{"id":"10","name":"双子座","content1":"       传说一丽达王妃生了许多可爱的孩子，其中有两个兄弟，不光是感情特别要好，长相也几乎一模一样，很容易让人以为他们俩是一对双生子.其实，在这两兄弟中，哥哥是丽达王妃与天神宙斯所生的儿子，弟弟则是与巴斯达国王所生的，俩人为同母异父的兄弟，而且哥哥的身份是神，且有永恒的生命，弟弟则是一般的普通人。有一天，希腊遭到了一头巨大的野猪攻击，王子们召集许多的勇士去追杀野猪，当野猪顺利地被解决后，勇士之间却因为互争功劳，而在彼此之间结下了仇恨。在一次市集的热闹场合中，两边互看对方不顺眼的勇士不期而遇，当然又免不了一番争吵。在争吵中，有人开始动起武来，于是场面变得一发不可收拾，许多人都在这场打杀中受伤，甚至死亡。很不幸地，两位王子当中的弟弟，也是在这一场混乱之中，被杀身亡。一向与这个弟弟特别要好的哥哥，完全无法接受弟弟已经死亡的消息，抱着弟弟的尸首不停的痛哭，希望弟弟可以起死回生，让两人可以一起重享以前手足情深的欢乐日子。于是，哥哥回到天上向父亲宙斯请求，希望宙斯可以让弟弟复活。但是宙斯向他表示，弟弟只是个普通的人，本就会死，若是真的要让弟弟复活，就必须把哥哥剩余的生命分给弟弟。感情深厚的哥哥，当然是毫不犹豫的马上答应了，从此之后，兄弟俩又可以一起快乐的生活了。传说二传说孪生兄弟卡斯托尔和波吕杜克斯英勇善战，哥哥成为马术专家，弟弟精于射箭、拳击，威名远扬。两人在诸多战争中密切配合，出生入死。一次战斗中，哥哥受伤身亡，弟弟悲痛欲绝，恳求宙斯，要用自己的生命赎回哥哥。宙斯深受感动，将他两人都安置在天空成为双子座，永不分离。冬天的黄昏到夜晚，可以在天顶的位置看到它。传说三在埃及，它的名字称为“孪子星”，是以这星座中最明亮的两颗星卡斯特(castor)和波鲁克斯(hecules)命名的。这两颗星另外还有两组名称，分别为赫尔克里斯(hecules)和阿波罗(apollo)，特里普托勒穆斯(tritolemus)和艾逊(iasaion)。埃及人观念中的孪子座为幼童，而非一般常见的成人形象。","content2":"       天生具有双重性格，兼有艺术家与外交家的智慧，喜欢交际并喜欢向人推销自己的观点。轻浮善变，对呆板、枯燥的事物容易感到厌烦。多才多艺，但博而不精，常流于虎头蛇尾和肤浅。打赌常赢，但不利于投资不动产。有写作跟语言方面的天赋。双子座对爱情的表达能力是很强的。是一种相当理智的爱。知道如何去取悦他人，因而使婚姻生活过得多彩多姿。「诚实与虚伪」「信赖与猜疑」像是着迷，实际却又清醒。厌倦单调的生活，热衷于外界找刺激或饶舌。「纪律与自由」长时间的遵守纪律可以带来精神的集中和生活的投入。不再停留在生活的表面，使得自己具有一定的深度，内心的自由才是不可妥协的。总有一、两个显著的优点及特大号的缺点：双子座的人通常都有一、两个显着的优点及一、两个持大号的缺点。这使得你在赞美或批评双子座时，都容易流于夸张与情绪化。要得体地描述双子座人的性情，得花时间与他朝夕相处，才能证据充分，一针见血。一般人认为双子座是双面人，具有双重性格。这是因为一般人在观察人的时候，久缺变化观察角度的能力所致。一个「见人说人话，见鬼说鬼话」的双子座，必具有相当强的语言技巧及沟通能力，他同时了解人和鬼，却不能因此论断他是既人且鬼，或可人可鬼，甚至说他不人不鬼的。他只对存在于宇宙之间的事物，比常人多一分因好奇而得来的理解力。因此，要了解双子座，你的好奇心与理解力都不能太差。1，在利落中有许多难以分割的层次察颜观色，是双子座人的看家本领。加上他的口才，他总是很快便能有效掌握住别人的心思，并说服对方。双子座人的眉眼和他的手脚一样利落，但在利落中又带着许多难以分割的层次；刚中带柔，细而不乱。是企划与管理部门不可多得的人才。而且他的执行能力亦强，只是较不信任别人，宁可独自接受挑战。别误会他是那种喜欢揽功在身的人，他只是欣然接受应得的标榜罢了。双子座的人爱名，但又不愿浪得虚名，他喜欢自己成为别人心目中的「实力派」人士。他喜欢做起事来有声有色，虽不必一定要标新立异，却也绝不能不坚持自己的独特风格。他很高兴远亲近邻知道他是一个和善的、愿意合作的，却不会为了任何人委屈自己，使自己看起来俗气、乡愿。2，求生意志与求胜心，使他得了金牌公开场合或桌底下的斗争，双子座都不甘居下风。只要有必要，明争暗斗，他来者不拒。可是，他不认为争斗是高级人类所当为，万一被扯进低级人类的纷争中，他也绝不会秀才被兵欺；求生意志与求胜心，使双子座得了不少金牌。而你必须尊重他那些金牌得来不易。双子座的人不惜以惨痛的经验来取得宝贵的教训。花钱买教训，也是常有的事。如果他在说服你的时候，搬出他的亲身经验，而你仍面露疑色或不驯的神情，他必在结论奉送你一句话：「你一听老人言，吃亏在眼前。到时候怎么可都不知道，而且死有余辜哦！」他不想干涉你的事。但你一旦已找上他诉苦，他劝你，你一听，他便会严厉地为下一个可怕的预言。准不准？那要看你有多不听话才知道罗。3，好玩、好动、好奇，讲求共通性双子座的人，才情洋溢，并具有强度的感染力。因为他们善于在游戏的气氛中，亲近你，瓦解你的武装，引导你开发自己潜藏的快乐的能力。好玩、好动、好奇，使双子座像一枚跳动不休的火焰，时强时弱，却永不熄灭。他们精力旺盛，对工作认真，对朋友讲情意，对事业野心勃勃。但是他的情人，却常被他弄得精疲力竭，他的家人也常因他的情绪搞得鸡飞狗跳！为什么呢？双子座无法忍受一成不变的关系，固定的事物使他衰老得极快，也使他所爱的对象衰老得极快。色衰爱弛，这是真的。对双子座来说，精神就是色。也就是中国人所说的“气”。毅志力左右了一个人的成败，他要求自己，也要求别人。不过，并不是很死板；有时候他对自己会松一点，对别人严一点。“穷则变，变则通，通则达。”这是孔老夫子说的。却也正巧是双子座的处世观。他们喜欢「会动脑筋」的人。4，放开心情人生如戏曲折、离奇的氛围中，双子座的人嗅到爱情的踪迹了。他开始推敲，联想，反复判断。他逗弄你，你的痒处，不会很快告诉你真正的意思。你得禁得起他的撩拨，又沉得住气。直到他表明“来吧，攻击我”，你才可以真正行动。但别开心，他不会这么轻易被攻陷，即使蛮想被你攻陷，他也要你陪他“玩”上一段。你很可能觉得他在折磨你，不如放开心胸，你搞清楚人生如戏，就不会那么怨他了。双子座是最有趣的情人。爱情的游戏，他百玩不厌，并且花样层出不穷，你若不能与他一起享受这个类型的爱情气味，不如趁早打退堂鼓吧。婚姻？这种被法律保障（也可以说束缚）的情感关系，对双子座的人而言，实在乏味。但他不是那种从小就抱独身主义的人，只不过一旦离了婚就很难再婚罢了。运势：好运气女人23岁的对象特佳，男29岁妻缘好。数字「五」表示发芽与流畅；5、14、23日吉；周三最幸运。北北东和西西北为有利的方位。住宅小而多，不如大而少。交通车库方便，大楼取静可自在设计。闹街数第六七间。坏运气是15、18、21、24、27、51、63岁神经弱。24、27、54、57岁排泄、痔疮、常便秘、阴囊炎、膀胱炎、卵巢炎，小心防范精神分裂症。小心会因小病不处理而变成大患。吉祥物：翡翠、碧玉、野蔷薇、黄色、淡青色、绿色。职业：新闻广播、演说家、作家、教师、推销员、秘书、旅行业者、语言学家、店员...等。典型的双子座长相：椭圆形的脸，弧形优美的眉毛，一双充满好奇、质疑的眼睛，鼻梁瘦长，颧骨较高，下颚稍尖，嘴唇大而不果决，长相给人智慧而生动的印象，且能够永久维持着年轻和时髦的外观，是为优雅亲切的风云人物。","content3":"       作为双子座男生，你的身上还带有孩子般的纯真，会对散发着母性光辉的女性产生好感。你喜欢性格活泼、容貌可爱的女性，算是一个忠实的丈夫，但要注意保持晚节。生活中处处留情，就算你远离女人，身边也会有众多女人紧追不舍。你理智的外貌和富于阳刚之美的体魄会使你面临多种诱惑，你确实具有花花公子的气质。你神经敏锐，不易动感情，缺乏同情心，可能会陷入虐待情结。在性生活方面，不仅需要动物性的欲望，还热衷于技巧和变化多端，不喜欢感觉迟钝的女性。由于头脑理智，很难对某个女性爆发轰轰烈烈的情感，甚至有时还是出于利害打算。理想的结婚对象水瓶座、天秤座女性，年龄最好相差4、5岁左右，29时会邂逅最理想的女性。以晚婚为宜，如果操之过急日后难免出现裂痕。若要早婚，需要多听取身边亲友的意见。作为双子座女生，你拥有令人如沐春风般的魅力，社交能力强，由于保持着可爱的童心，会受到年长男性的青睐。你充满智慧，有过人的审美能力，喜欢贵公子型的男性，向往轰轰烈烈的爱情。你胆小怕事，多愁善感，动辄泪水涟涟，有可能同时与多名男性展开如火如荼的爱情。喜欢自然没有粉饰的爱情，倾心浪漫情调，但是要达到这一理想目标只有掌握好理想和现实之间的平衡才行。你在热恋时会出现各种稀奇古怪的想法，想偷看对方的眼睛，虽然勇于献身，却很少奉上自己的心。在性生活方面，需要动物性的欲望，但更热衷于各种技巧，由于在这一方面好奇心亦很强烈，所以不喜欢感觉迟钝的异性。理想的结婚对象水瓶座、天秤座男性，年龄最好相差5岁左右，23岁时会遇到真命天子。掩人耳目的异性交往终究不会给你带来好处，婚后最好从事一项副业。子女不会太多，不过也可能会得到双胞胎。婚后一定要出言谨慎。"}
