{"id":"9","name":"双鱼座","img":{"img1":"双鱼－传说_03","img2":"双鱼－特点_03","img3":"双鱼－爱情_03"},"content1":"       传说一\n       美神维纳斯带着心爱的儿子--小爱神丘比特，盛装打扮准备去参加一场豪华的宴会。在这个宴会中，所有的与会人土都是天神，称得上是一场“神仙的盛宴”。众女神们一个比一个找扮得更为艳丽，谁也不想被其他人给比了下去：至于众男神们，则是人手一支酒杯，三五成群的在高谈阔论。而顽皮的小朋友们，早就已经按奈不住，玩起捉迷藏来了。\n       当整个宴会逐渐进入高潮，大家都陶醉于美味的食物，与香浓的醉酒中时，突然来了一位不速之客，破坏了整个宴会的气氛。这个不速之客，有着非常狰狞的外表，以及邪恶的心肠，他出现在宴会上的目的，就是要破坏它，很显然地，他已经达到这个目的了。他伸手把巨蟹座食物的桌子推翻，把盆栽摔向水池中，还用可怕的表情，吓坏了在场的每个与会者。大家开始四处乱窜，原本美好的宴会，竟然变得如此惊慌失措，尖叫声、小孩子的哭声不绝于耳。\n       这时候，维纳斯突然发现丘比特不见了，她紧张的到处寻找，也顾不得那位不速之客的存在了，维纳斯找遍了宴会的各个角落，终于在钢琴底下，找到了已经哧得混身发抖的丘比特，维纳斯不禁赶快将丘比特紧紧地抱在怀中。为了防止丘比特再度与她失散，维纳斯于是想了一个方法，用一条绳子将两个人的脚绑在一起，然后再变成两条鱼，如此一来，就成功的逃离了这个可怕的宴会了。\n       传说二\n       古罗马神话传说中爱与美之神维纳斯和她的儿子小爱神丘比特，一次在河边遭到妖怪的袭击，母子俩赶紧跳入河中，变成两条鱼逃走。大约是怕母子走散的缘故，两条鱼中间有一条带子相连，共同组成了双鱼座。\n       双鱼座的守护星是海王星，即希腊神话中的海神一天神宙斯的弟弟帕西顿。\n       传说三\n       维纳斯和朱比特有一次被巨人堤丰(typhon)所追逐，双双跳入幼发拉底河中，化身为鱼身逃走。密涅瓦(mineave,雅典娜的别名)将鱼化为星辰至于天上，以纪念这件事。\n       另一传说\n       有一天，众神见天气晴好，乃在河畔设宴。爱好音乐的众神们快乐的唱歌和弹奏乐器，气氛相当热烈。突然传来凌厉的叫声，这是肩膀下长出一百尾蛇、拥有大羽翼的怪物杰凡。众神一看不妙，四处逃走。宙斯化为鸟，阿波罗化为乌鸦，赫拉化为牧牛，裘林梭斯化为山羊，众神皆以动物之姿逃离。爱和美之女神阿佛罗裘特与其子----恋爱之神耶罗斯化身为鱼，遁入幼发拉底河中。那时彼此决定用绸带将两人尾巴绑在一起，永不分开，就这样顺利从怪物手中逃脱。母子俩就这样以尾巴相连、永不分离的姿势升天，这就是双鱼座的由来。","content2":"       生性敏感、思想脱俗、想象力丰富，但不切实际，缺乏面对现实的勇气，常有逃避的倾向，意志薄弱、优柔寡断，是各星座中最容易受外界诱惑和影响的。生活的挑战都当做学习的途径，从中增长智慧。\n       他天生善解人意、迷人和坦白，能够让朋友充分享受温情的慰抚。生性浪漫，有如诗如画的魅力，是个理想的情人。但是具有双重个性，偶而会为生活带来感情的困扰。对婚姻生活中世俗的一面，常有不知所措的感觉，很容易在不自觉中陷入情网，备尝为情所苦的折磨，但具有特别浓厚的艺术气息，往往能将一份波澜壮阔的感情加以升华。\n       在事业上，和罗曼蒂克的天性，背道而驰机械化的生活、嘈杂的工作环境、有纪律和一成不变的例行公事，都是双鱼座的人所无法忍受的。他们善于将自己的感情融入工作中。\n好东西要和好朋友分享\n       交上一个“感觉很对”的朋友，会使双鱼座的人感到“吾道不孤”而为之兴奋不已。但这并不能稍减他心中的孤独感，仍认为人是互不相属的个体。既然孤独感存在，有其不可动摇的位置，久了，也成为一件平常事，没什么好提的。他不热衷去解除这份孤独感，却不喜欢寂寞，因而常爱赖在一个温暖、愉悦的聚会场合，那的确使他快乐、容光焕发，他会做出让大家更开心一点的事，甚至以已娱人也在所不惜。老朋友爱他，新朋友则被他深深吸引。他不太会做出扫兴的事。当他被扫兴的时候，他不会怪你，仍然独立去完成想做的事。事后你若问及，他还是会为你描述他的经历，口气淡淡的，但如果你表现得好奇，他可能会再补充说明一番，开始闪现出为你感到遗憾的神情。\n1，感觉到了就够了\n       双鱼座的细心与体贴，表现在他关爱不幸者的时候，最令人难忘。他倾听你的苦恼，即使发现你的苦恼有漏洞，也不会故意用话来刺激你。你是软心肠的。不过，双鱼座的人可怜自己的时候比可怜别人要多得多。换句话说，他时常关怀着自己的痛苦与忧伤，由于他们非常爱自己，因此也很能够善待自己，当他处于一个令他不舒适的环境，他可能忍耐，但同时寻找发泄的管道，并且不会讳言他的不舒适。\n       双鱼座的人同时追求物质和精神上的享受，所以能够充分地满足自己。在生意场上，如果能充分发挥人际交往中的包容心态，将会获得深深的满足感，若非如此，则将遭遇意想不到的失败。能与周围的人保持融洽的人际关系，但由于过于轻信别人，一生中难免因此而上当受骗或遭受损失。\n2，在奥秘、难解的人生中优柔寡断,\n       双鱼座优柔寡断的特质，不会因其所具有血型的不同而有所改变，他们绝对敏感、够聪明，能够洞悉事物的本质。只是，在强烈探照灯下，对与错被照得白花花、亮晃晃的，他难免会因为看得太清楚而茫然若失，失去了“人生是奥秘、难解”的乐趣；这时，我们的鱼朋友反而会滞留在测答案的折磨之中。可猜的、可想象的、还值得再判断的人生，使双鱼座陷入亢奋的情绪。当然，这可猜的必是很不好猜得到的，可想象的也该是难以想象得到的，至于值得再判断的自然是新意层出不穷的人生了。\n3，超能力与第六感，很重要,\n       当一条鱼沉浸在自己的梦想之中，必可见其鳞片上闪耀着美丽的金光，而且鱼的梦，都是相当精致的。一厢情愿，是悲伤的。自我陶醉，是好笑的。自得其乐，则有益于身心，双鱼座很了解这一点。但是他的言行却仍会使人觉得他在一厢情愿或只不过是自我陶醉，这也许是和他专注于梦想又不怕别人嘲笑他梦想得太多有关。他衷心相信有外星人及存在但看不见的精灵。如果他精心挑选了一位算命师，会认真参考算命师为他算出来的一切。更不用说“超能力”和“第六感”对他的重要性了。他似乎常做出非理性的事，非理性得很感性，感性中又有一套他领悟出来的道理要跟你说。千万不要以为双鱼座是会听你布道的那种人。你得用他的规则与逻辑来了解他，否则阴错阳差，在所难免。而且，每一条鱼的思考方式都各有其独特、难以复制的风格。\n运势：\n       好运气是25、34、40、43、52岁财运通，女25、34岁男31、35岁婚姻运佳。数字「七」是满足本来愿望；7、16、25日吉；周四最幸运。东东南和北北东谋事贵人吉利的方向。住宅近海、湖、河川、绿荫、宽敞、凉台、庭院、门廊，闹街数起第九、十间，安静尾间均理想。\n       坏运气是20、26、32、47、54岁容易被骗财，23、29岁结婚感情容易受挫，26、40、44、53、62岁要预防「不整脉」，「白血球过多」，心脏，脑部，胃肠差，「感奋过度」性神经衰弱。\n       吉祥物：绿宝石、山丹花、银灰色、紫色。忌穿针织衫与网衫。\n       职业：演员、舞者、作家、诗人、摄影师、技师、护士、海军、魔术师、鱼贩等，都是适合敏感、高直觉双鱼座的人理想职业。\n       典型的双鱼座长相：拥有椭圆型的脸孔，优美的额头，一双圆而大的眼睛、小巧的鼻子，丰满的双颊，稍尖的下巴，感性的嘴唇，优美的颈项，给人的感觉是极为鲜明可爱。信人信己，心胸开朗。","content3":"       作为双鱼座男生，双鱼座男生是细腻的浪漫主义者，很容易陶醉在感官的快乐之中，见到对自己态度温柔的女性容易陷入爱河。耳根软，容易轻信他人，有时会因此而遭殃，最好培养自己无判断人的能力。感情上同时注重性爱和精神，虽然谈不上脚踩两只船，却也是时常经受不住诱惑。心肠软，会与几位女性谈恋爱，同情心也会转变为爱情。可能会与20岁左右邂逅的女性结婚，但是这种婚姻很难持续到中年，所以应当保持慎重态度。喜欢可爱活泼的女性，但是第一次要在女性的指引下进行，这会有利于今后的性生活。实际的行动能力不强，想到未必能做到，喜欢在心中想象和玩味。\n       最理想的结婚对象是巨蟹座、蝎子座女性，年龄最好比自己年幼7岁左右，同龄或年长些亦可。31岁时会遇到最理想的女性，早婚会带来再婚危险，所以一定要慎重，多听取周围的忠告。\n       作为双鱼座女生，双鱼座女生既有清纯一面，又有可爱大胆的好色一面，集清纯火辣于一身。作为双鱼座女生，你不会轻易地陷入飘浮不定的爱情，但在某些情况下也会显得举棋不定。心软好动感情，会与多个男性谈恋爱，所以感情结束时万不能拖泥带水。结婚后应当继续发展爱好或参加社会活动，如果只呆在家里，会引起健康的失衡。你属于早熟类型，从青春期开始就已经单恋，写情书，但实际经验来得较晚。性生活比较积极主动，不厌其烦，懂得性爱的魅力和快乐所在。\n       理想的结婚对象是巨蟹座、蝎子座男性，年龄相差越大越好，如果同龄或男方年幼将出现问题。你只有和英俊、知性、大器晚成的男性在一起才会感到幸福，要尽量选择体魄高大的男性。25、35岁时会遇到最理想的男性。虽然等待梦中的白马王子可能会使你贻误婚期，但“好饭不怕晚”，一定要耐心等待。"}
