{"id":"2","name":"处女座","content1":"       传说一\n       人间管理谷物的农业之神、希腊的大地之母--狄蜜特，有一个美丽的独生女--泊瑟芬，她是春天的灿烂女神，只要她轻轻踏过的地方，都会开满娇艳欲滴的花朵。有一天她和同伴正在山谷中的一片草地上摘花，突然间，她看到一朵银色的水仙，甜美的利味飘散在空气中，泊瑟芬想：“它比我任何一朵花都漂亮！”美得光彩照人，于是她远离同伴偷偷地走近，伸手正要碰到花儿，突然，地底裂开了一个洞，一辆马车由两匹黑马拉着，冲出地面，原来是阴间之王海地士，他因爱慕“最美的春神”泊瑟芬，设下诡计掳走了她。\n       泊瑟芬的呼救声回荡在山谷、海洋之间，当然，也传到了母亲狄蜜特的耳中，狄蜜特非常的悲伤！她抛下了待收割的谷物，飞过千山万水去寻找女儿。人间少了大地之母，种子不再发芽，肥沃的土地结不出成串的麦穗，人类都要饿死了，宙斯看到这个情形只好命令冥王放了泊瑟芬，冥王不得不服从宙斯，但暗中却生诡计--临走前给泊瑟芬一颗果子，泊瑟芬怎么知道一旦她吃了这颗果子便无法在人间生活，注定要回到阴暗恶臭的地狱里。宙斯没有辨法，只好说：“一年之中，你将只有四分之一的时间可以和泊瑟芬在一起”。从此以后只要大地结满冰霜，寸草不生的时候，人们就知道这是因泊瑟芬又去了地府。处女座象征着春神泊瑟芬的美丽与纯洁，母亲养育的麦穗，也成为她手持之物。即使如此，她再也不是那个无忧无虑嬉戏于草地上的少女，每年春天她虽然会复活，依旧明艳动人，但地狱的恶臭与可怕的气氛却永远随着她。\n\n传说二\n       传说雅斯德莱是宙斯与正义女神的女儿，当时世事纷乱，恶行猖獗，众神厌恶这个世界，纷纷远离。但雅斯德莱仍抱着一线希望，四处奔走，但仍无进展。只好遗憾地离开人间，升到天上成为处女星座。五六月的傍晚，在南方的天空，你可以看到她仍眷恋地俯视着人间。\n\n传说三\n       根据罗马神话，处女座又名阿斯特里亚(astraea)，为天神朱庇特和维纳斯女神的女儿，是正义女神。黄金时代末期，人类触犯了她，于是她大怒之下回到天庭。","content2":"       作为处女座男生，你需要稳定和有情趣的爱情，如果和善解人意、富于耐性的女性结为伴侣会非常幸福。在你冷峻的外表之下深藏着火热的感情，只有活泼外向的女性才能充分地激发你的热情。你总是幻想自己能够成为浪漫爱情的主人公。喜欢天真烂漫的女性，结婚对象最好选择体态略胖、心地善良温和的女性。在性方面如果能够完全投入，别无旁顾，就会享受到超乎想象的乐趣。性生活中你可能持续时间较短，甚至有可能是包茎，但却会为对方的快乐而不惜努力。中年过后易花心，虽不至于破坏家庭，却会有损于健康。\n       最理想的结婚对象是金牛座、天蝎座女性，年龄最好相差5岁以下，部分人与年长的女性也有姻缘。23、32岁时异性运最好，尽量晚婚为宜，如果早婚最好是相亲促成的婚姻。\n       作为处女座女生，在少女时期，会通过伙伴们之间的交往、交换礼物或与同性书信往来而获得深深的满足感。作为处女座，你的贞操观念相对保守，认为贞洁要献给自己的丈夫，而且结婚是相爱的必然结果。保持着超然而又清纯的少女之心，对所爱的人富于同情心，不容易在婚前发生关系。在性方面由于有很强的害羞心理，甚至在丈夫面前也不愿意裸露自己，认为做爱是男性的专有物。适合晚婚，如果是亲人介绍则任何时候都是佳期，你有陷入不道德爱情的危险，所以要予以注意。你应与知性、有教养、有品位的男性交往，如果此人喜欢稳定的生活，你就会很幸福。\n       最理想的结婚对象是金牛座、天蝎座男性，年龄最好相差5岁左右，如果对方为同龄者或比自己年幼会使你很疲惫。相对于瘦人，略微发福的人更适合你。23、32岁时会邂逅最理想的男性，建议你选择相亲婚姻。","content3":"       天生喜爱整洁和精确，有时易流于洁癖，为自己带来精神上的诸多困扰，以及造成和人相处之间的隔阂。有求真、求善的个性，爱沉思，有时冷漠和保守。但有助人为乐的精神，悲天悯人的情怀和温和的特质，实在具备了良朋益友的条件。\n       但是有种憎恨不完全的所谓「不洁的洁癖性格」令人困扰。还具有一种怕羞且又好奇的强烈特征。对爱情都以好友方式进行，有时也会大胆开放，但是情感生活上「性欲不够成熟」，较难建立亲密的关系，感情含蓄且寂寞。\n       因为和「纯洁」脱离不了关系，永远是一身整洁高雅的服饰，给人清爽利落的感觉。对精神上、肉体上健康和卫生特别敏感，喜欢一成不变的例行公事，适合从事调查、研究分析评论、编辑、统计、会计方面的工作，即能发挥其最大效果，从家政到社会的洽商等均可胜任。\n\n1，智慧是人生幸福的钥匙\n       处女座的人，一般都对学识渊博的人，怀着崇敬和想亲近的心。他认为知识是很重要的，丰富的知识可以使人通达于天地之间，不会被命运中不可解的谜所困扰不前。当命运之谜棋阻在他面前时，会激起他更强烈的购物欲，并使他兴致勃勃地从各种角度去诠释它。\n       因此，处女座的人很懂得如何去安慰一个失意的朋友。他的思考力很强，收集、分析、归纳、重组和整合，一贯作业，独力承担，令人佩服。\n       遗憾的，这种知识强人，在生活常识方面，总显得过简，以致于常叫人觉得他是低能。但起码，他对自己的居家状态都还照顾得过来。他可能说不出台北市重要戏院或艺廊的正确位置，但是他对自己书房里的任何一本书、一支笔，却了若指掌。\n       对知识（或者你可以说知性）的偏执，使得处女座的人打心眼里便认定：智慧是人生幸福的钥匙。他在精神上总是有一种高尚的气份，秩序与伦理，是他存在于社会的必然条件。你也许觉得他拘谨，其实还不如说他是严肃在朋子里，因为处女座在外表上是不忌讳成为一个笑料的，他会乐意你从事这笑料中体会出一些意义。\n       处女座人拒绝臣服于权威，却又敬畏不可掌握的智者。他们合适做幕僚工作，作为领袖人物，则违背天性，会吃力不讨好。\n\n2，顽固的完美主义者\n       当我们聊起处女座人的时候，最津津乐道的，莫过于他们令人讶异的毅力。花了许多心神去决定的事，便会贯彻执行，矢志效忠。他可能杞人忧天了些，但绝不乱发绝望的论调，他喜欢未雨绸缪，又宁可凡事往好处想。在家庭中，这种人是一颗定心丸。\n       处女座在完美主义者中，是佼佼者。追求完美，并不需要才情，而是顽强的生命力与永无止境的恒心。即使一辈子所追求的理想，到死时尚未出现，他也会瞑目，因为那是存在的。只是尚未出现，如果半途变节，否定了原本坚信的理想，等于使得“完美”这件事根本不存在、不可能。\n       获得“完美”并不是处女座追求“完美”的原动力，坚持追求“完美”才是追求“完美”的原动力。有点玄！换个角度说吧，你会发现，他们被那些努力勤奋的人所感动的机率颇高，而且会尽力去支援。\n       追求处女座人，当然也少不了要努力勤奋，耕耘过的爱情田亩，即使欠收，处女座人也绝不会轻易因失望而在田地上盖房子，他会继续耕耘，并非认为明年便一定会丰收，而是保持耕耘的习惯，使他心爱的爱情田亩显得不寂寞，他从中感到没有抛弃自己深爱的人。深情？唉，深情。飞蛾扑火，悲剧式的。\n\n3，心思细密、感情内敛、思路清晰\n       处女座的人，安静总是默默行事当他们在执行事情或解决难题的时，这种典型的处女座勤奋特质尤其明显。\n       处女座能接受各种责任要求，并且可以凭着专业知识整理得井然有序，为了真理，他们甚至愿意付出更多。\n       乐于助人的处女座常会试着控制自己的情感和生活理智的态度，使他们拒绝接受无法用常识和理智去了解的事。处女座们最好能学习信赖宇宙的秩序，避免对细节过于专注，而导致自己眼光短小甚至变成吹毛求疵。\n       这个星座的人追求的是简单而纯粹的真理，在他们身上可以感受到一种追求完美与纯洁的气质。\n\n运势：\n       好运气是32、41、47、50、59岁，室内最好再有志业，女性33岁前，23岁有良缘，男性32结婚占得比例很高。数字「五」表示萌芽与旋转；5、14、23日吉；周三最好运。西西北和南南西为吉利方向。住宅「新」离尘、直通。闹街数起第八九间吉。\n       坏运气是24、27、36、45、60岁拥「私房、秘密事物」不幸。脑神经衰弱、膝骨弱「肠加答儿」盲肠炎，精卵管肿瘤、睾丸炎、膀胱炎、结扎手术。\n\n吉祥物：红玛瑙、桃碧玉、鸭跖草、黄色、灰褐色。\n\n职业：秘书、会计师、精算师、老师、督察、手工艺匠，还有与健康卫生有关的药剂师等室内服务职业。\n\n典型的处女座长相：眼神柔和、嘴型优美、下颚宽阔，散发出高雅的气质，聪慧而一丝一苟。重视秩序，善恶邪正的锐利批评者，判断力很强。"}