{"id":"11","name":"天秤座","content1":"       传说一在远古时代，人类与神都同样居住在地上，一起过着和平快乐的日子，可是人类愈来愈聪明，不但学会了建房子、铺道路，还学会勾心斗角、欺骗等等不好的恶习，搞得许多神仙都受不了，纷纷离开人类，回到天上居住。但是在众神之中，有一位代表正义的女神，并未对人性感到灰心，依然与人类一同住在一起。不过人类却愈来愈变本加厉，开始有了战争、彼此残杀的事件发生。最后连正义女神都无法忍受，也毅然决然的搬回天上居住，但这并不表示她对人类已经彻底绝望，她依然认为人类有一天会觉悟，会回到过去善良纯真的本性。回到天上的正义女神，在某一天与海神不期而遇，海神因为嘲笑她对人类遇蠢的信任，两人随即发生了一场激辩。辩论当中正义女神认为海神侮辱了她，必须向他道歉，海神不这么认为。说是两人僵持不下，一状告到宙斯那里。这种情形让宙斯到很为难，因为正女神是自己的女儿，而海神又是自己的弟弟，偏向哪能一方都不行。正当宙斯为此感到很头大时，王后适时地提出了一个建议，要海神与正义女神比赛，谁输了谁就向对方道歉。比赛的地点就设在天庭的广场中，由海神先开始。海神用他的棒子朝墙上一挥，裂缝中就马上流出了非常美的水。随后正义女神则变了一棵树，这棵树有着红褐色的树干，苍翠的绿叶以及金色的橄榄，最重要的是，任何人看了这棵树都感到爱与和平。比赛结束，海赛心服口服的认输。宙斯为了纪念这样的结果，就把随身携带的秤，往天上一抛，成为现今的天秤座。传说二希腊神话里女祭司手中那个掌管善恶的天平飞到天上而变成的。大约西元前二000年此星座和巴比伦宗教主宰生死的审判有关，天平是用来衡量灵魂的善恶之用。传说三传说天秤座是希腊神话里女祭司手中那个掌管善恶的天平飞到天上而变成的，因此也叫“天平座”。大约公元前2000年，此星座和巴比伦宗教主宰生死的审判有关，天平用来衡量灵魂的善恶。","content2":"       天秤座的人心目中永远有一把秤在衡量着自己的施与和回报是否能够维持平衡，并非大家所谓的公平。凡事崇尚中庸、均衡的处事态度。具有强烈的正义感，但又不愿被卷入是非中。在待人处世上，爱恨分明的色彩强烈。朝令夕改、优柔寡断的个性，使外表给人懒散的印象。缺乏主见、容易受骗，遇事常采取「船到桥头自然直」或是「顺其自然」的态度应对。不喜欢争执，遇到棘手的问题就会一拖再拖，最后甚至来个相应不理。生性乐观好客，家里总是布置得美观舒适，使人有宾至如归的感受。在情感上很难有发诸于情的恋爱，不主动、不积极，但肯为所爱的人做牺牲。有不甘寂寞的个性，使其经常在毫无准备的情况下，就接受了别人的感情。而成为忠实的抚养者。天生具有艺术细胞和创造力，擅长设计方面的工作。其所具有特别灵活机智的外交手腕，使得很容易走在时代的尖端，并受到欢迎。1，精神性的神经质秤子是灵敏的，只要一阵微风，便足以使之轻颤不已。天秤座人的心思正是一座灵敏的秤子。他徘徊于正、反之间，摇摆于左、右之间；反复思索的频率极高，摆幅极小。不要说天秤座人是神经质的，连跟他在一起的人也会被感染得很神经质。千万别把秤座人的神经质，想成是言行上的“神经兮兮”。他只是在精神上经常处于焦虑、不安，容易受惊，受不了在精神上被干扰。而这些，你大概只能从他的眼睛中找到蛛丝马迹。他会压抑自己真正的情感。如果他在外表上显出暴躁和歇斯底里的状态，便是他已经压抑到了尽头，那时他所做的和所说的，会像狂风暴雨向你扫来。即使你认为他不讲理，他也不会多做解释。2，表面上浪漫骨子里却很实际刚与天秤座陷入情网时，你觉得一切都太浪漫、太华美了！但，他重实际的性格会慢慢跑出来，如果你们只能相爱，却不合适相处，他会比你更快一步去面对现实而提出分手的「建议」。用建议这个字眼，是表示秤座人向往协议式的分手，那样比较平静。事实上，天秤座要与情人分手时所流露出来的神经质，已使得平静的场面成为空谈。身材与相貌，足以魅惑天秤座人。即使他明知你们的爱情有大问题，仍可能会迷恋你的身材和相貌，迟迟做不了分手的决定。3，对有学问的好人，倾心不已因为敏感到顾虑别人感受，是天秤座人的优点。但是太顾虑别人的感受，会伤害到自己。不懂得拒绝的艺术，使天秤座人常吃闷亏。在困境中，天秤座人无法一展所长，久而久之，就变得胆小、怯懦，逃避现实。找寻属于自己的天空，在合适的环境中工作，才能让天秤座人得到正常的身、心成长。凡事要求公平，也极力反对不公平的事，是天秤座最令人敬畏的地方。他对于不合理的事，采取激烈的态度，不是愤怒，便是冷漠以对。他很强调知性的生活，喜欢阅读专业性的书籍。对有学问的好人，倾心不已。他不相信世界上有真理，却衷心希望有人找到真理时，拿来给他见识一番。他不会为了寻觅世人所谓的极乐世界」而千里跋涉，但会从一百种以上的角度来观察别人眼中的「极乐世界」，那是不是真的是一个「极乐」的世界。4，他不爱做决定，却常摆出正在做某个重要决定的模样如果有个天秤座朋友有难题，要请你帮忙解决，你最好多提供他几个解决方案，让他自行选出适合他的。你先为他分析得失、利弊，愈详细愈好。如果你只是帮他找出一个大方向，等于没帮上忙。顾前思后，是天秤座的一大特性。再也没有人比他更周密了。但天秤座却常被自己想出来的一大堆旁枝末节，搞得烦躁不堪，到最后，什么决定也没做好，或者是，干脆随便做个决定。如此一来，决定与否，都深深苦恼着他。你也可以说，他是个不爱做决定的人。可是，说也奇怪，你却老看见他摆出正在做某个重要决定的慎重要模样。他喜欢皆大欢喜的场面，又忧虑和平的假象之下所潜伏的危机。因此，天秤座的人不算是一个能尽情享受人生的人，但是他挺追求人生足堪享受的一面。诚实温和，富同情心而看重感情，处事力求公正与中庸，不愿偏激。擅长交际，渴望共享快乐幸福的伙伴，重视婚姻，不做无理的嫉妒。喜爱推理、辩论及美的事物，审美眼光很高，讨厌粗俗的东西。把一件事分析多次后，一定要下结论，莫再犹疑。意志薄弱，易导致犹豫不决。多问问伴侣的感受，以减少因疏忽而积下的怨尤。女性为艺术而努力时，记得回顾自己的家庭。运势：好运气是27、33、42、51、60岁赚钱投资机会系多来自异性的贵人。数字「六」表示生存与保存；6、15、24日吉；周五最吉利。西、南为幸运的两个方向。住宅重视均匀协调。大窗，以浴室为中心设计大都市平凡或自由西式。闹街最后一间吉。坏运气是19、34、40、47、52岁，37、42、49、52、58、61岁留意发病，发冷感冒、泌尿、胰脏、糖尿病、肾结石等。吉祥物：蛋白石、八仙花、淡青色。职业：美容师、服装设计师、夫妻共事、外交官、福利事业，和鉴赏能力以及艺术欣赏相关的工作。典型的天秤座长相：五官细致而协调，眼光柔和，嘴型优美，头发柔软，有吸引人的魅力。尚调和的绅士、淑女。","content3":"       作为天坪座男生，天秤座男生爱情运很好，散发着俘获女人芳心的魅力，总是在众多的女性当中进行选择。你喜欢美女，对你而言，美女的价值不仅在于漂亮的容貌和婀娜的身段，还在于教养和成熟的韵味。在恋爱方面，你倾向于凭感觉办事，而不是从现实出发考虑(对浪漫的气氛没有抵抗力)。你希望爱情浪漫且像梦境般美好，你具有令女性心旌摇曳的魅力。你能将精神爱和肉体的爱区分得一清二楚，从来都不主动提出分手。性生活和谐，热衷于变化，甚至会借助于器具，喜欢爱抚，但技巧不足。最理想的结婚对象是双子座、水瓶座女性，年龄最好相差6岁以下，在考虑与同龄者或年龄相差两三岁者结婚，或者早婚时，要充分听取周围的劝告。对你而言，供选择的异性非常之多，所以一定要加以慎重，不要操之过急。作为天坪座女生，你浑身散发着慑人的魅力，气质优雅，追求真挚深刻的爱情。对美妙的气氛没有抵抗力，容易陷入诱惑，但由于性格注重实际，不会陷得太深，在内心彷徨不安。22岁左右将体验没有正果的爱情，由此真正了解异性，变成真正的女人。建议你尽量避免去灯光昏暗气氛暧昧的地方，你将遇到很多男女之间的纠葛，所以要检点自己的处世方法。你很有教养，注重礼貌，有气质的英俊男性会先获得你的好感，但如果没有前途或经济能力，你又会将他拒之门外。在性方面崇尚自由，“恋爱和结婚是两回事”是你的信念。你喜欢以自我为中心，在享受爱情滋味时，很难领悟到让对方和自己一同享受才是爱情的真谛。最理想的结婚对象是双子座、水瓶座男性，24岁时会邂逅最理想的男性。相亲婚姻比自由恋爱婚姻更适合你，对早婚应采取慎重态度。"}
