{"id":"12","name":"天蝎座","img":{"img1":"天蝎－传说_03","img2":"天蝎－特点_03","img3":"天蝎－爱情_03"},"content1":"       传说一\n       太阳神阿波罗的儿子--巴野顿，天生美丽而性感，他自己也因此感到自负，态度总是傲慢而无礼，太过好强的个性常使他无意间得罪了不少人。\n      有一天，有个人告诉巴野顿说：“你并非太阳神的儿子！”说完大笑扬长而去，好强的巴野顿怎能吞得下这口气，于是便问自己的母亲：“我到底是不是阿波罗的儿子呢？”但是不管母亲如何再三保证他的确就是阿波罗所生，巴野顿仍然不相信他的母亲，于是说：“取笑你的人是宙斯的儿子，地位很高，如果仍然不相信，那么去问太阳神阿波罗自己吧！”阿波罗听了自己儿子的疑问，笑着说：“别听他们胡说，你当然是我的儿子！”巴野顿仍执意不信，其实他当然知道太阳神从不说慌，可是他却另有目的--要求驾驶父亲的太阳车，以证明自己就是阿波罗的儿子。“这怎么行？”阿波罗大惊，太阳是万物生息的主宰，一不小心就会酿巨祸，但拗不过巴野顿，阿波罗正说明着如何在一定轨道驾驶太阳车时，巴野顿心高气傲，听都没听立刻跳上了车，疾驰而去。\n       结果当然很惨，地上的人们、动物、植物不是热死就是冻死，也乱了时间，弄得天错地暗，怨声载道。众神们为了遏止巴野顿，由天后希拉放出一支毒蝎，咬住了巴野顿的脚踝，而宙斯则用可怕的雷霆闪电击中了巴野顿，只见他惨叫一声堕落到地面，死了。人间又恢复了宁静，为了纪念那支也被闪电击毙的毒蝎，这个星座就被命名为“天蝎座”。\n       传说二\n       天后朱娜命天蝎从阴暗的地底爬出来，攻击欧立安（orion,戴安娜所钟情的猎人，后化为猎户星座）。另外一次，天蝎施放毒气攻击正驾着太阳神马车经过的菲顿，而使丘比特有机会发射雷电，将奔跑中的太阳车击毁。","content2":"       天生具有吸引别人的魅力，周身散发着活力、刺激而迷人的气息。思想纤细，洞察力强，有谋略，直觉感应更敏锐，常有不按牌理出牌的行为。喜欢将自己的生命发挥极致，全神贯注，意志力集中，能在激烈的竞争中脱颖而出，是一个奋战不懈的自虐斗士。「不与竞争而求得发迹」被动而不出于自动，但很容易有继承权成功的类型。有隐匿的人生观。\n1，爱、恨分明性格激烈\n       蝎子对你有多少爱情，就有多少的性欲；他有多么想占有你，就有多么为你节制他的情感。他的确是一个爱、恨分明，性格激烈的人。爱上你，他便义无反顾，奉献热情与百分之百的忠诚、贡献私房钱、牺牲自我的享受，淋漓尽致把疯狂与爱意紧密结合。他处处为你设想，时时提着一颗护卫你的心，以你的快乐为他的快乐。但是天蝎座人不愿轻易将自己的情人曝光。也不为什么，他就是不愿意。这跟他的情人见不见得了人，没关系直到已经论及婚嫁，才会把情人介绍给亲朋好友。忠实与完全的爱，是蝎子最最在乎的。才情与美好的肉体，蝎子不会舍不得，却会一时被迷惑得很惨。他受不了背叛，自己也极少有背叛别人的事迹。一旦背叛了他，等于抹煞了他所有的忠诚、爱、奉献和牺牲，这样会激怒他，逼他走上复仇的路。不过并非每只蝎子的复仇性格都极明显Ｏ型蝎子最强，Ａ型次之，ＡＢ型再次之，Ｂ型最弱。\n2，自尊心强沉默中具有攻击性\n       蝎子的自尊心很强，忍受不了别人对他的轻视。他喜欢前往一个受重视的工作环境，他努力使自己成为举足轻重的角色。通常，在一个新环境中，蝎子不会一去就以高姿态出现，宁可谦虚在暗角里，观察别人的表现。他看起来会十分沉默，但是那分沉默令人感到他是在蓄势待发，这将使别人觉得不安，隐约觉得他具有出奇制胜的攻击性。不过，外表上，天蝎人看起来总是和善的，经常保持礼貌性的微笑，也会主动以亲切的语气与人寒暄。他不是企图跟别人打成一片，只是想藉此消除别人对他的戒心和敌意。可是，他并不常成功。因为，蝎子天生具有奇异的气质，沉默是一种欲盖弥彰的防卫手法，他还是免不了让别人觉得有压迫感。故，有些蝎子自知有引人侧目的气质，便会刻意“微服出巡”，以为如此便可以自在些。事实上，他除了有引人侧目的气质外，还有喜欢别人对他侧目的天性。所以，就不必多费心去遮饰自己了。\n       天蝎座的人有强劲的体力，以及丰富的构想，并具有管理自己的方法，往往可以用一种不可思议的魅力去诱惑别人。然而，由于自制心强，又带有神秘色彩，所以也让人感到难以接近的一面。\n       思虑周密，体贴是天蝎座最大的优点，可是却很少表现出来。天蝎座的防卫心重，很少有能够对别人完全放心的，不过却能严守他人的秘密，绝不泄露出去，这点和射手座的是不同的。天蝎座很适合做一个可靠的朋友或情人，可是，当你要和他一起过活，事情可就没有这么简单了。因为天蝎座的人真诚而率直，不管对自己或对他人的批评，都是赤裸裸而残酷的。他们经常会以真挚的态度去追求事实，所以，有些朋友或情人，会因不堪忍受这种情形而离他远去。\n       其他星座的人，很少有能像天蝎座那样善于化身并复活的。激烈的感情及强烈的性格，正足以说明他们内心的纠结与曲折。对天蝎座来说，在一生当中，会有一，两次彷徨在心理上的生与死的境界。如果想避免这样的情况，必须根据自己的经验及历练，将自己改换一下，并收集破坏的碎片予以再造，使之复活。\n       天蝎座天生具有一种动人的魅力，不论对人或对物，都能加以支配，并从中获得最大的喜悦。有精力，胆子大，感情丰富，有耐性，具敏锐的洞察力，神秘而且有野心，这些特质合成一股惑人的魅力。不过，也有过度自豪，攻击性，残酷，具破坏性，走极端，独断，不道德又固执等缺点。生殖器官，骨盆周边和鼻子，咽喉等是天蝎座人较脆弱的部位。损害天蝎座身体健康的原因大都是因太过勉强引起的。但是由于生命以及恢复力都很强劲，所以只要充足的睡眠，以及新鲜的空气，就可以使他们的身体恢复活力。天蝎座的人很爱在后头观察别人，但他绝不是阴险小人，他光明正大得很。\n       天蝎座的人不会主动招惹别人就像他不希望有人来招惹他一般。\n       有时不爱说话并且持神秘的感觉，外表也许是冰冷的模样，但内心却是热情得要命。他有着特殊的魅力，尤其是他那会剌穿人灵魂深处的眼神。他是个天生的复仇者，任何伤害过他的人，事，物，通常都没有好下场。\n       他很够朋友，但这仅限于你是他的朋友，如果你背叛了他，那你就会是他的敌人。\n       他的思想及行为有时相当极端，他可以作个好人，也可能是坏人喔！！！\n运势：\n       好运气是28、30、40、46、55岁财运，女性20、30岁，男性28、37岁结婚最好。数字「零」表示无与有；10、20、30日吉；周二为吉。西西南和南南东为幸运之方位。住宅绿荫，远离闹区，窗要小，用水需方便。闹街数第二三间吉。\n       坏运气是47、49、58岁容易患病，19、28、38岁也要注意，「神经痛、偏头痛」泌尿器官、子宫筋肿、卵巢、子宫阴道、男女患淋病者多。\n       吉祥物：孔雀石、黄玉蛋白石、菊花、兰花、红色、深红色。\n       职业：心理医生、病理学家、保险业者、冒险家、侦探、政客、药店老板、屠夫...等。具有挑战性的工作。\n       典型的天蝎座长相：肤色较为黝黑，眼光锐利、明亮，额头宽阔，眉毛粗黑，颧骨平坦多肉，嘴型和下巴坚硬有力。长相给人精力旺盛、果决、热情的印象。\n       在感情方面的表现炙热，坚定执著，是专心于家庭的经营者，但善妒的个性，却是情感上致命的打击。无论在情感上、工作上或是其他方面都无法忍受别人的超越，甚至会采取冷酷的手段施以报复，是个容易记仇的人。但常拥有权力、财富、名声和人人所称羡的地位。个人的天赋是潜在的资源。\n       天蝎座「男性精力绝伦，女性高潮连锁」重视私密。需要从事追根究底的学术研究和有成就感的工作，无法忍受单调又无聊的例行公事。","content3":"       作为天蝎座男生，对女性的态度就像理智的绅士，以男女平等主义者自居，但内心冷漠，精于算计。从性格上看不喜欢轻率的举动，对吃亏的事敬而远之，但对于已瞄准的目标决不会轻言放弃。一旦发现自己欣赏的异性，你会用满腔热情和不屈不挠的韧性打动对方，你还会不惜用强制手段将她变成“自己人”。你有很强的独占欲和嫉妒心，决不容许对方变心，容易成为复仇的化身。在性生活方面精力旺盛，持续再长的时间也不觉疲惫，但是自制力也很强。相对于甜美的气氛或温言细语，更喜欢强烈的刺激，所以较青睐宽敞的场所。最好选择对性敏感但被动，等待你来开发性爱感觉的纯真的女性作为妻子。\n       最理想的结婚对象是巨蟹座、双鱼座女性，28、30岁时将邂逅最理想的女性，年龄相差越大越好。在选择配偶时最好选择身材较胖的女性，身材干瘦的女性将会使你身心疲惫。\n       作为天蝎座女生，天蝎座女生有犀利的洞察力，会选择忠心耿耿、稳重踏实、生活能力强的男性。一旦遭到背叛，就会成为恶魔一般可怕的女性。年轻时大手大脚，喜欢玩乐，但婚后会极其节俭，甚至会克扣老公的零用钱。你全身都是性感带，碰到哪里都会引起敏感反应，性能力较强。身体的性爱感觉高度发达，性欲强，但抑制能力也较强，有陷入同性恋的可能。你身体感觉敏锐，能深深地陶醉到感官世界中，一夜之间会几次达到美好的境界。年轻时会在秘密的恋爱中品尝失恋的痛苦。为防止情欲的泛滥，建议你适当培养一些爱好。\n       最理想的结婚对象是双子座、水瓶座男性，在20岁或30岁时会邂逅最理想的男性。年龄相差6岁左右为宜，最好选择身材高大、有实践能力和诚实可靠的男性。"}
