{"id":"6","name":"射手座","img":{"img1":"射手－传说_03","img2":"射手－特点_03","img3":"射手－爱情_03"},"content1":"       传说一\n       在遥远古希腊的大草原中，驰骋着一批半人半兽的族群，这是一个生性凶猛的族群。“半人半兽”代表着理性与非理性、人性与兽性间的矛盾挣扎，这就是“人马族”。\n       人马族里唯独的一个例外--奇伦。奇伦虽也是人马族的一员，但生性善良，对待朋友尤以坦率著称，所以奇伦在族里十分受人尊敬，有一天，希腊最伟大的英雄--赫丘力，来拜访他的朋友，这位幼年即用双手扼死巨蛇的超级大力士，一听说人马族也是一个擅长酿酒的民族，想到香醇的佳酿，也不管这酒是人马族的共有财产，便强迫他的朋友偷来给他享用，否则就打死他，所有人都知道，赫丘力是世间最强壮的人，连太阳神阿波罗都得让他三分，迫于无奈，这个人马族人只有照着吩咐的意思办了。\n       正当赫丘力沉醉在酒的芬芳甘醇之际，酒的香气早已弥漫了整个部落，所有人马族都厉声斥责赫丘力，赫丘力怒气冲天，拿着他的神弓奋力追杀人马族，人马族们仓皇的逃至最受人尊敬的族人--奇伦家中，这时奇伦在家中听见了屋外万蹄奔踏及惊慌的求救声，他连想都没想，开门直奔出去，说时迟那时快，赫丘力拉满弓瞬间射出去，竟然射中了奇伦的心脏，善良无辜的奇伦为朋友牺牲了自己的生命。\n       天神宙斯听见了人马的嘶喊，于是他双手托起奇伦的尸体，往天空一掷，奇伦瞬间幻化成数颗闪耀的星星，形体就如人马族，从此为了纪念奇伦，这个星座就称为“射手座”，也叫做“人马座”。\n\n传说二\n       人马座呈现的是半人半马的形态，具有动物和人类双重面目，是个著名的先知、医生和学者。他是希腊着名大英雄杰生(jason)、亚齐里斯(achilles)和亚尼斯(aeneas)的抚养者。传说他是卡罗拉斯(cronus)和斐莱拉(philyra)之子，也是宙斯的父亲。他是在受惊吓后，把自己变为马身，其母斐莱拉受不了儿子半人半马的怪模样，便变成了一棵菩提树。","content2":"       生性保守、谨慎可靠、有耐心，在逆境中能发挥坚忍卓绝的精神。对于目标永远狂热，喜欢独立，坚持到底，不为人所利用。也不利用人。思想严谨，条理分明，擅长精密而繁琐的构思，并且有付诸实现的能力和耐力。常以个人的标准衡量一切，观念传统而守旧，冷静世故，缺乏生活情趣，从实业宗教到艺术像「马达」不休的整天操作。给人不通情理、不符时尚的印象，而常会难以和人建立起亲密的关系，常会有被孤立的感觉。\n\n1，喜欢特立独行就怕不自由射手座有潜力成为特立独行者，但是由于“突出”造成“被注视”的压力，他很害怕。或者说，跟别人不一样，就得付出相对的代价，而这代价不一定是他承担得起的。\n       凡是射手，几乎都酷爱自由，不自由毋宁死也。特立独行者看似自由，但射手座又希望被人接受，因此还是会觉得不自由。这个矛盾很困扰他。\n       他喜欢机智、华美的交谈，以及感性和充满希望的结论。如果你讲起话来很富有哲学的意味，射手座会很兴奋，他会非常认真与你认论生命的意义，而且很在乎是否有一个具体的结论。这里指的结论不是实际的解决方案或可行的答案，也许只是抽象的概念。有时候，你甚至会觉得只有形而上的意义才能说服一匹马，因为形而上，才耐人寻味，才有无限的可能性，才能让他的想象力去驰骋。\n       如果他反复与你讨论同一个主题别太快就以为他是一个会在原地踏步的人。射手座一生可能只关心一件事，只要他把这件事搞透彻了，这一生就无憾了。\n\n运势：\n       好运气是24、29、30岁财运，30、36、39、48、57岁有通天的好幸福。数字「三」表示创造和活动；3、12、21、30日吉；周四最幸运。南南西和东东南为可谋事之吉方。住宅市郊二层，四周宽敞，太阳和风自由出入「迅速变化、自由」，驾驶虽好却不甚有利。\n       坏运气是13、16、40、46、49、58岁容易有疾难，25、40、43、46、52、61岁运气不好，幼小时黄疸、感冒、肺积水、结核、喘息、筋膜炎，成年需预防肝胆、胃肠发炎、水肿、结石、硬化、脂肪瘤。\n\n吉祥物：鲜黄玉、野百合、狗骨花、紫色。\n\n职业：哲学家、演说家、作家、教官、老师、出版商、律师、旅游业者、探险家、牧师、兽医、保险业、传教、外交官、大使等事业。\n\n典型的射手座长相：脸型椭圆，头发卷曲茂密，五官精致，眉骨突出，鼻子直而长，眼睛生动、传神，嘴型优美，下巴较尖，气质高贵不凡，充满特殊的风格魅力。正义、广见、具向目标进取的前进性。\n       生性乐观、活泼，崇尚自由，思想开明，并具融通性，多才多艺，无论精神上或是实际生活中，都有向未知领域探索的勇气。他的生命是由一连串的挑战组成而成的，所以他从犯错中受到教训的次数，较其他星座频繁。一面热衷于高度知识的追求，一面又沉溺在游乐的一种乐天个性。\n       射手座的人是个制造新鲜气氛的能手。恋爱过程像一枚飞箭，热情奔放。他需要灵活而富有创意的感情生活，具有相当慧黠和智能的伴侣。善妒、不守分、或是占有欲过强，都会使他丧失热情，受到束缚会有挣脱的意念。\n       在事业上需求成就感和有挑战性，为了逃避沉闷和呆板的工作，总是处于不断的变动中。率直而不在乎物质享受，喜欢投身于激烈竞争的工作，对文学方面极有兴趣。","content3":"       作为射手座男生，射手座男生热爱自由，为人随意而率直。有很强的社交能力，即便是初次见面的人也会对你青睐有加。与生俱来的开朗和能言善辩使你有机会与众多异性展开浪漫恋情，但由于不够细心，有时会造成严重失误。你是令人向往的恋人和丈夫，但由于排斥束缚，酷爱自由，可能会成为独身主义者。在性生活上崇尚自由开放，但不允许对方性爱自由，一切以自己为中心。对于性爱本身，你更喜欢当时的过程和气氛，只有产生征服感，才会感到满足。婚后会成为多情的恋人，却很难说是模范丈夫。\n       最理想的结婚对象是白羊座、狮子座女性，年龄最好相差两三岁或11、12岁，晚婚比早婚更适合你。30岁时会邂逅最理想的异性，只有和活跃、善于交往且温柔的女性组成家庭才会获得幸福。你热衷于玩乐，有时会将家庭置之不顾，喜欢拈花惹草。\n       作为射手座女生，你喜欢享受自由的精神世界，大胆开放，同时散发着安静的淑女气质。你很可能会觉得年轻的男性幼稚愚钝，从而与年长的男性交往。20余岁时希望受到许多异性的追逐，乐于赶赴各种约会，有些轻浮。恋爱时喜欢浪漫的气氛。很早就了解性，比较开放，喜爱各种约会方式。不愿受任何束缚，只想享受自己的自由，希望同时品味性爱和精神上的爱。随着日渐成熟，性欲会不断增强并开始主动向丈夫要求，如果无法得到满足就会出现问题。在性生活方面喜爱开放，热衷于在户外或白天发生情事，偏爱英俊智慧的男性。\n       最理想的结婚对象是白羊座、狮子座男性，在21岁和30岁时会邂逅最理想的男性。如果婚后不参加社会活动，只呆在家里，会因为要求得不到满足而与丈夫出现不和，严重时会导致离婚。"}
