{"id":"4","name":"巨蟹座","img":{"img1":"巨蟹－传说_03","img2":"巨蟹－特点_03","img3":"巨蟹－爱情_03"},"content1":"传说一\n       敏感多情的巨蟹座是母性的象征，双臂环绕着胸前，表现母亲护卫子女的天性。不过，就另一种象征意义而言，怀中婴儿代表了无助脆弱的自我，而环绕的双臂，则说明了巨蟹座浓厚的自我保护意义。希腊神话里的一段故事正强调了巨蟹座特有的攻击性。\n       这先得从赫五力说起--赫五力是宙斯与凡人生的儿子，天后希拉三番两次要置他于死：他也是希腊最伟大的英雄，世间最壮的人。世上没有他办不到的事，连神明们都是靠着他的协助才征服了巨人人族，当然，赫五力也为神明立下许多汗马功劳。有一天他来到了麦西尼王国，正准备接受英雄式的欢迎，国王却因受到希拉的指使，给他出一道难题－－杀掉住在沼泽区的九头蛇，这事很难办，因为每砍掉一个头便会马上生出无数个头。赫五力想到一个办法--用火烧焦蛇头，就这样轻易解决了八个蛇头。眼看只剩最后一个了，希拉在天上气得怒火中烧，“难道这次又失败了？”她不甘心啊！于是从海里叫来一支巨大的螃蟹要阻碍赫五力，巨蟹伸出了强有力的双蟹夹住赫五力的脚，但是谁都知道，赫五力是世间最壮的人啊！这支巨蟹最后仍死于他的蛮力之下。\n       希拉又失败了，但对巨蟹不顾一切的牺牲，却感到心有戚戚，为了感佩巨蟹的忠于使命，即使没有成功，希拉仍将它放置在天上，也就成了巨蟹座。\n\n传说二\n       赫拉克勒斯是希腊传主中的英雄，他受命除掉伤害人畜的九头水蛇许德拉。在激烈的战斗中，许德拉有一只巨蟹助战，被赫拉克勒斯用大棒将蟹壳击碎而亡。神后赫拉非常憎恨这位英雄，把巨蟹放在天上成为星座。在二三月的夜晚，在南方天空可以看见巨蟹星座。\n\n传说三\n       巨蟹座最早脱胎于巴比伦的传说。在埃及，这星座的象征为两只乌龟，有时被称为“水的星座”，有时又被称为阿璐儿(allul,一种不明的水中生物)。可见这星座和水关系之密切，但详尽的传说却已散佚。","content2":"       巨蟹座是最具家庭观念的，有强烈的母性或父性的本能，保护色彩浓厚，感情比理智更丰富，感情深，温柔体贴，把感情看得很重，往往会把最大限度的爱集中在某一个人身上。经常持有母亲一般的梦和期待，以其智慧不断的会有新的计划产生。\n       巨蟹座是不容易理解和相处的一群，他一方面具有善良、乐于助人、体谅别人和给人安全感的优点；另一方面却又有着严厉、冷酷、情绪化、坏脾气的缺点。生性多愁善感，又喜欢将烦恼深埋心中，对于消化系统容易产生不良影响。\n       巨蟹座的人具有高度之想象力和卓越的记忆力，心思灵巧又伶俐，具有模仿天赋、加工再制天性强。\n       巨蟹座人的情绪和情感是受月亮摆布的，他们的一生不断会有周期很短的起伏，但这些起伏的弧度未必真能组合成颠簸的风浪，因为巨蟹座的人很少凭一时冲动做事，总会在事前有周密的计划，加上他们特有的防范灾难的直觉，使他们经常巧妙而适时地避开可怕的不幸。\n       巨蟹座男生拥有丰富的想象力和准确的判断力，性格温柔而热情。不易与人产生摩擦和竞争，具有谦让的美德，但同时又有变化无常和不太负责任的一面。有很强的民族意识，还有排外性的歇斯底里和连自己都不清楚的利己主义倾向。心肠软，多情善感，但缺乏灵活性和韧性，容易错失良机。作为巨蟹座，你很可能成为宿命论者，应培养自己的开拓精神。具有从模仿中创新的才能，动手能力强，但缺乏坚持不懈的精神，多会半途而废。\n       作为巨蟹座，你具有卓越的学习能力和创造能力，但缺乏独自开发精神，有时甚至会出现盗用他人创意的念头。换而言之，具有懒惰的倾向，只有遏制这种倾向，在社会生活中培养责任感和参与意识，才能获得成功。你思路清晰，才智过人，但如果奢望同时在多个领域里成名成家，最后很可能一无所得，切记这一点。\n       你喜欢对事物进行钻研，讲究方法，但缺乏韧性和持久力，不善于打持久战，在速战速决的事业中才能将能力发挥得淋漓尽致。你喜欢空想，希望不必付出努力就实现梦想。所以如果想要达到目标，首先要做的就是调整好心态。你可以轻而易举地接近有地位有身份的人物，但由于缺乏积极性，不够大胆，所以赚钱的门路比较窄。你是极端审慎的现实主义者，但要明白，如果想被社会所承认，就必须表现得有胆量有气魄。在服务行业和公益事业中容易获得成功，30岁之后才能享受成功滋味。\n       他们天生是种非常敏感的生物，但你却不太容易发现一只会歇斯底里的螃蟹。行为的“失控”令他们觉得难堪。压抑不住的修饰性格与害羞，使螃蟹们在表现自己的优雅与和谐上，费尽力气。也因此，陌生人让巨蟹座人感到紧张，并有着难以改善的疏离感。\n       巨蟹座以螃蟹为记号，在十二星座排行第四。巨蟹座的人偶尔可能较泼辣，却也具有各种积极的特性。巨蟹座的人富有爱心，性格比较阴沉，作风谨慎却比较粘人，对所爱之人随时保持高度关怀，甚至演变成焦虑不堪的程度。巨蟹座的人正巧符合了螃蟹外壳坚硬，内部柔弱的本质，在心理筑起一道坚实的保护墙，如果你向巨蟹座的人挑衅，就会立刻遭遇到他有如城墙一般坚固的防卫系统。\n       巨蟹座是水象星座之首，属情绪较强型，直觉也很强；记忆力奇佳的巨蟹座有时候会对不宜耿耿于怀的小事念念不忘。不过巨蟹座属于特质鲜明的星座，对所爱之人非常亲切、体贴。这个星座的守护星是月亮。因此极其容易情绪恶劣、阴晴不定。属于巨蟹座的颜色是银蓝和烟灰色。同时这是一个阴性、消极的星座。\n\n1，体贴、善解人意、富同情心\n       由于对人有敏锐的观察力，且内心蕴藏丰富的情感，巨蟹座的人不难成为人际沟通的桥梁，这座桥，造型柔美宜人，但一次只限3人通过，否则极易崩裂。螃蟹可以不厌其烦，反复为一件事奔走疏通，但这件事必须是他自认为可以胜任的。也就是说，热心，助人，应量力而为。\n       你可以去找一个巨蟹座的朋友倾吐心事，他可以听上三天三夜而始终保持贴切的笑容，你会为此大受感动，不过你可能更惊讶于他付出同情心的超人耐力。愈是不幸的人，愈能得到一只螃蟹的照顾。通常螃蟹给不出特效药般的忠告，但药性温和，无副作用。\n\n2，回忆与收藏品使人生足\n       螃蟹的记忆性佳，尤其是那些别具特殊涵义的旁枝末节，他习惯将眼前的事物拿来和过去比较，这个“比较”做得很细腻，别人往往认为过于琐碎。如果人生没有够多甜蜜的回忆，螃蟹会活得没啥信心。至于不愉快的回忆，他会努力遗忘，即使一再失败，也会不断努力。\n       收藏任何古老、有价值的东西和回忆，一起花掉螃蟹大半独处的光阴、就算他一辈子在金钱上不曾富足，但在精神上绝不会流露出穷酸模样。不过真正穷的螃蟹倒不多见。\n       要注意，回忆与收藏都是他不愿与别人分享的秘密，即使是最亲密的人也只允许做局部性的参观。别勉强螃蟹说出心底的话，小心他有利螯,随时可以剪断自己的舌头。\n\n3，美好的生活为第一优先\n       螃蟹敏感的特质表现于爱情上的，远不及发作于婚姻。低劣的生活品质与紊乱的生活秩序，会使先天体质较弱的巨蟹座人，在各方面都欲振乏力。稳住自己的生活节奏、提升生活水准，才是他们人生所追求的重点。\n       从事与食、衣、住、行相关的工作，他们便感满足，也可有所发挥，即使职位不高，只要薪水不少，也能从中寻得深远的意义。从事服务业和公益活动，能使一只多愁善感的螃蟹获得较多快乐的机会。而一旦拥有舒适美满的家庭时，巨蟹座人可以放弃一切，全心投入，蟹妈蟹爸对家庭的责任感，一向无与伦比。\n\n4，保守而不愚蠢的金钱观念\n       巨蟹座的人认为开源节流是理财的不二法门。他们开源的普遍方法是兼差，通常副业为他们带来的收入可能更多些，即使如此，他们仍不会轻率放弃主要的工作。只要是钞票进门的管道，都会谨慎打扫，保持畅通。\n       节流又比开源重要。在这方面，螃蟹很容易给人一个“吝啬鬼”的初步印象，但他不会在乎你下这种判断，因为他认为你不懂“节俭的真谛”。“节俭的真谛”不是一毛不拔就可致富，而是精确地运用口袋里的钱，和重视任何物品的最后一滴利用价值。\n       他可能在很多原则上都显得保守，但绝不会顽固得愚蠢。比方说他也许喜欢请客的气氛，但不会随便在小吃摊上打发你，宁可存一笔钱再请你上高级餐厅；精打细算是为了实现体面的享受。虚荣？也许有那么一点吧。起码这虚荣的代价使他觉得划算。总之，金钱使螃蟹感到无助，也最能让他们得到安全感。\n\n5，浪漫得很实际的梦想家\n       如果你认识一只螃蟹是住在幻想世界里的，请别推论所有巨蟹座的人都爱幻想，他们也许看起来很会幻想。总有一种神秘的气质，但那不表示他喜欢不可理解、无从掌握的幻梦。不错，螃蟹的确喜欢梦想这个梦想那个，具有梦想家的浪漫活力，但是却很实际。他会沉醉在一座美丽的沙滩上，像艺术家那样品味着眼前美景，但他受不了来来往往游泳弄潮的游客，心里很快就盘算起来：”我必须比现更努力赚钱，老年时才可能拥有一座私人海水浴场，我只我信得过的人在这里出现。”\n       基本上，螃蟹爱好艺术，当他同时具有艺术天分与商业头脑时，这个梦想家想积蓄更多财富的欲望，将更为显着。螃蟹在具有文化气息的环境中会流露出怡然高贵的风度，所以很难把他归成附庸风雅之流。不过要他为保存优良文化去抗议请命或为艺术鞠躬尽瘁是强人所难了。毕竟，螃蟹对不切实际和遥不可及的梦想是不会憨直地去效忠的。\n\n运势：\n       好运气女29、35、38、47、56岁宅内也有意外好收获。数字「二」反射、回音吉；2、11、20、29日吉；周一、二最幸运。北和西为吉利贵人方向。住宅「外近水有墙」内宽敞大餐厨为理想。闹街数起第一间。面朝东北或西南均合适。\n       坏运气是24、33、42、51岁，每月6、15、24日不吉。勿发胖30、34、39、45、57、63岁预防胃溃疡、糖尿病「胃强肝弱」，37、48、54、60岁防肝胆结石硬化等。\n\n吉祥物：珍珠绿宝石、百合、夜来香、银色、白色、蓝色、紫色。\n\n职业：商人、食品加工业、编辑出版著作、家具制造贩卖、网络通讯、生活评论、漫画家、旅馆餐饮业、历史学家、幼稚教育、护士、裁缝、渔捞、农产、水利...等。对大众性从事生活力有密切关系的工作事业比较好。\n\n典型的巨蟹座长相：脸型圆而多肉，眉头经常深锁，眼睛充满感情，狮子鼻，嘴角略为下垂，粗短的颈子和圆圆的下巴，予人善解人意的感觉。乐于行善，慈悲有同情心，一种不挑剔朋友的顺应性。","content3":"       作为巨蟹座男生，巨蟹座的你虽然是充满热情的浪漫主义者，却不善于在大众面前表现出热情的一面，喜欢秘密地交往。相对于美貌的女性，你更青睐于散发着母性光辉的女性，与善于包容的女性交往会感到幸福。约会时喜欢选择安静温馨的场所，不喜欢在繁华的商业街会面。婚后忠于自己的妻子，但同时又会与其他女性有亲近地交往，甚至于倾心。自我意识强烈，如果对方认可自己或吹捧自己，会很容易地产生好感，相反，如果对方指出自己的弱点，态度就会转为冰冷。爱情运势不佳，需要温暖的家庭，如果遇到温柔诚实又富有人情味的女性，会生活得非常幸福。\n       理想的结婚对象是天蝎座、双鱼座女性，年龄最好与自己同龄或年长，如果对方比自己年幼则应当慎重。29岁时会邂逅理想的女性，选择比自己体格高大的女性会带来幸福。在性生活上，兼具服务精神和大胆热情的冲锋精神，重视对方的感觉，是名符其实的努力派。\n       作为巨蟹座女生，你会尽心尽力地保护和无微不至地照顾所爱的人，浑身散发着母性的光辉，同时又有很强的利己主义倾向。在情感上心肠软弱，不够坚定，一不小心就会给人留下滥情的印象，而且容易陷入不道德的爱情之中。你爱情运势不强，感情细腻，触角敏锐，恋爱时以公开约会为宜，在结婚之前不要陷得太深。虽然平时表现出很强的自信心，但却会因为意外的打击而一蹶不振，在甜蜜温馨的氛围中很容易被迷惑。在性生活上注重气氛，希望从始至终保持良好的感觉直到感受高潮。妊娠和生育能力强，会有多个孩子，婚后将成为忠心耿耿，温柔贤淑的主妇。\n       理想的结婚对象是双鱼座、天蝎座男性，最好选择性格温柔者，不适合与油嘴滑舌或体形干瘦的男性交往。20岁和29岁时会遇到最理想的男性，对方最好为同龄者或比自己年长许多，这才会使你幸福。"}
