{"id":"5","name":"摩羯座","content1":"       传说一摩羯座也叫山羊座，严谨而内敛，就像它的名字一样。在希腊神话中，他管着宙斯的牛羊，他们都叫他牧神潘恩。潘恩长得十分丑陋，几乎可以用狰狞来形容。头上生了两支角，而下半身该是脚的部分却是一支羊蹄。这样丑陋的外表，让牧神潘恩十分难堪与自卑，不能随着众神歌唱，不能向翩翩的仙子求爱。啊！谁能了解丑陋的外表之下，也有一颗热情奔放的心？日日夜夜，他只能藉着吹萧来抒解心中的悲苦。一日，众神们聚在一起开怀畅饮，放声欢笑，天神宙斯知道潘恩吹得一口好萧，便召他来为众神们演奏助兴。当凄美的萧声淙淙的流泄在森林，原野之中，众神和妖精们正随着歌声如痴如醉的时候，森林的另一头，一支多头的百眼兽正呼天啸地、排山倒海而来。仙子们哧得花容失色，纷纷抛下手中的竖琴化成一支支的蝴蝶翩翩而去。而众神们也顾不得手中斟满的美酒，有的变成了一支鸟振翅而去，有的跃入河中变成了一尾鱼顺流而去有的干脆化成一道轻烟，消失得无影无踪了。而牧神潘思，看着众神们都逃的逃，溜的溜，自己却还在为“变成什么逃走好呢”犹豫不决。最后他决定变成一支山羊，纵身跳入一条溪中。奈何，他选的这条溪实在太浅了，无法完全容纳他庞大的身体，所以下半身变成鱼尾，而上半身仍是一个山羊头。这下半身的鱼尾便象征了摩羯座害羞的特质。传说二汉密斯的儿子潘恩是半神之一，半神虽不如天神,但却仍远比人类卓越。牧神潘恩的丑，是连亲娘也嫌的，人头上长有山羊的耳朵和犄角，上半身是长毛的人形，下半身却是山羊的姿态，他最喜欢音乐，经常吹奏自己所制的苇笛。有一次，诸神在尼罗河岸设酒宴时，突然出现了一个怪物，诸天神都大惊失色，变成各种形态逃进河中，潘恩也急忙跳进水中避难，但由于过度惊慌失措，而无法完全变成一条鱼……这就是摩羯座的由来。古代巴比伦有一名为依亚(ea)的神仙，据说是“深海中的羚羊”，和摩羯座鱼尾羊身的形象相当吻合，也叫“山羊座”。","content2":"       生性保守、谨慎可靠、有耐心，在逆境中能发挥坚忍卓绝的精神。对于目标永远狂热，喜欢独立，坚持到底，不为人所利用。也不利用人。思想严谨，条理分明，擅长精密而繁琐的构思，并且有付诸实现的能力和耐力。常以个人的标准衡量一切，观念传统而守旧，冷静世故，缺乏生活情趣，从实业宗教到艺术像「马达」不休的整天操作。给人不通情理、不符时尚的印象，而常会难以和人建立起亲密的关系，常会有被孤立的感觉。摩羯座的人不轻易向对方表达心中所爱，随着年龄的成长逐渐了解爱的真谛，对于小小的幸福也会感到喜悦。对工作虽然野心勃勃，但是却无法承受竞争的压力，难伸其志，郁郁寡欢。安全感和稳定的收入，一种静态而能胜任愉快的工作，摩羯座最适合的职业是可以埋头苦干、按步就班以既定目标挺进的工作。1，追求高难度的理想魔羯座（摩羯座）的人总是理性地知道自己在做什么。他不太容许自己盲目追随二流理想。讨厌自己的点子与别人雷同，不幸雷同，他一定发誓要在同一个点子上出无人能及的花招，寻出独一无二的看法。他不是那么想做“第一名”，他只是受不了有人跑在他前面（他看得到的前面）。追求高难度的理想，使得魔羯座（摩羯座）人充满斗志，认为人生是有意义的。他可能为此而搞得头破血流、妻离子散，却也绝不放弃。这世界上，除了处女座，就属魔羯座（摩羯座）最洁身自爱，他们都是从幼年期便立志做第一流人物。魔羯座（摩羯座）的人喜欢控制全局，善于独力实现自己心中的梦想。那么，掌握权力，是摩羯者无法成为一个超级领袖的障碍点。他确实很有领袖的实力与气量，可惜，他又很懒得去处理万机，尤其讨厌周旋在权力斗争中。因此，挂冠求去，是很快的事。样力若不是为了追求理想，不要也罢。2，是一个很不容易疯狂的人当魔羯座（摩羯座）为理想敌身时，你会觉得他疯狂；当他爱上一个看起来不像是他会爱的人，你也会说他疯了。但实际，魔羯座（摩羯座）是一个很不容易疯狂的人。通常他只做有把握的事，没有十成胜算，也要有八成才肯放手一搏。他不过是常把一件事做得很疯狂的样子罢了。他不好赌，必也小赌。如果你看他在赌的，那你最好闪远一点，因为他可能是百分之百的蠃家。要不然你得小心，万一他输了，也会搞得两败俱伤。一般来说，魔羯座（摩羯座）待人处事是温和而距离的。他不会蓄意伤人，也不会让你有机会抓到他的把柄。他在群体中，显得焦躁、紧张，常以退为进。他不喜欢等待，尤其是超过他预料中的那种等待。然而，无法计算时限的等待，却反而能使他另眼相看。3，爱情的脸，长得一清二楚魔羯座（摩羯座）的人爱上你时，一定是显得果敢无比的。在他眼中，爱情的脸，长得一清二楚，有什么好犹豫的呢！你大可享受他那种马力十足的求爱速度。不要拖延他，他在兴头上，他自认是玩真的，拖延他会使他突然觉得一切都是假的。在进度表上完成的事，倍添价值，一方面表示他的预估没错，一方面则可确定他没有浪费时间。魔羯座（摩羯座）的人从不做无谓的浪费。而且喜欢预测成功。他追求爱情的时候，爱情对他是最重要的，事业或理想都会不值得提。但是，当他正全力为事业冲刺时，他也会对爱情和所谓的理想感到乏味。当然啦，一旦他锁定目标，追求一个理想时，爱情与事业皆可抛。4，在自嘲的范围之外久缺幽默感魔羯座（摩羯座）的人在他所认定的温暖气氛中，会流露出他脆弱的情绪，极需别人的认同。他心情好的时候，许多人事都变得那么无可无不可，都被他宽容、担待了。心情恶劣时，许多原则就又被端了出来。有时真叫人无所适从。当然，在这方面，女性魔羯座（摩羯座）比男性魔羯座（摩羯座）要明显得多了。魔羯座（摩羯座）的人不容易放松神经，但他们也会以自嘲的方式来疏解自己的情绪。事实上，在自嘲的范围之外，魔羯座（摩羯座）的人是很不能接受别人开他玩笑的。他们久缺幽默感。或者说，他们无法随时随地运用幽默感来润滑人际关系。他们常毫不禁讳地表露出“我很在乎”的样子，即使也常迅速地装出“我才不在乎哩”，仍全在别人眼中了。这也可以说他们很“真”。不好的说法，当他们作假的时候，一眼就会被看穿。运势：好运气是35、44、50、53、62岁财运，「迟迟开花的一生」男33女26婚运佳。数字「八」表示坚强精神；8、17、26日吉；周六最幸运。南方和东方为最妙。住宅风雨不侵型，而有阳光进入以及防止噪音的较佳，闹街算起来最尾的一间、或是最安静、或是最宽敞的地下室。坏运气是21、24、30、33、39岁没有投机运，40岁后容易患胃溃疡、急性肝炎、骨头慢性发炎、指头、肘膝关节、风湿神经病痛，15、24、39、45、60岁多休息。吉祥物：紫丁香、罂粟花、骆驼色、深棕色。职业：公务员、政治家、科学家、老师、工程师、建筑师、律师、牧师、相命师、农夫、牙医、骨科医生以及任何和管理系统有关的工作。典型的摩羯座长相：严肃且略显阴沉，额上深深的皱纹，蹙紧浓眉及锐利眼神，道貌岸然难以亲近，前进目标的倾向，忧郁气质最浓厚。","content3":"       作为摩羯座男生，魔羯座（摩羯座）男生总是散发着青春的朝气，即便上了年纪也会得到年轻貌美的女性的爱慕。作为摩羯座，你诚实且热心，但不善于用行动或语言表达自己的爱。有时好容易遇到自己喜欢的人，却会在自己无法表达深深苦恼之时被他人捷足先登。你很晚才了解性，即便是结婚对象，也要在相处很久之后才会发生肉体关系。但一旦品尝到其中滋味，懂得用身体感受彼此的爱情，此前的禁欲倾向就会消失无踪，相反地，还会有陷入无节制的欲望世界的危险，应当适当予以克制。有了孩子之后，你会产生强烈的父爱，多数摩羯座属于晚育。相亲结婚比恋爱结婚更适合你，且更容易使你获得美满的家庭。最理想的结婚对象是金牛座、处女座女性，年龄最好相差4、5、12、13岁，最好选择有酒窝且身材娇小的女性。作为摩羯座女生，魔羯座（摩羯座）女生希望遇到真诚的另一半，在平凡的生活中享受平凡的幸福。作为摩羯座，你对异性的好奇心远远超出常人，但内心冷静，无法尝试惯常的恋爱游戏。有时会享受孤独，憧憬着充满母性的爱情，心地善良，富有人情味。当自己喜爱的人表白情感时，虽然满心欢喜，但表面却会做出截然相反的行动。恋爱运不够好，初恋成功的可能性很渺茫，部分人将会陷入不道德的爱情，或一生保持单身。性感觉敏锐，对场所和时间有较强的适应性，所以只要气氛适合，就会采取非常大胆的行动。绝大多数魔羯座（摩羯座）女生属于禁欲主义者，但只要品到个中滋味，就会完全地沉溺其中。不喜欢充斥着性欲的气氛，结婚后会成为典型的窈窕淑女，部分女性会患上性感缺失症。最理想的结婚对象是金牛座、处女座男性，36岁时会邂逅最理想的男性。"}
