{"id":"8","name":"水瓶座","content1":"       传说一在特洛伊城里，住着一位俊美的王子。他的俊美容貌，连城中美女都自叹不如。有一天，神界将举办宴会，可是替宙斯倒酒的一个女孩子受伤了，所以没有人能够代替做这项工作。于是宙斯非常苦恼，不晓得该怎么办。众神看宙斯这样烦恼，很想帮忙找人代替，可是介绍来的女孩子，宙斯都不是很满意。一天，阿波罗神来到特洛伊城，看到俊美的王子正在和宫女游玩。他心想，人间竟然有如此俊美的王子，于是阿波罗回到神界，将他在特洛伊城看到的情况报告给宙斯听，宙斯觉得不可思议，很想亲眼目睹特洛伊王子。当宙斯看过特洛伊王子之后，每天就朝思暮想，于是宙斯有一种邪恶的想法在心中酝酿。宙斯又来到特洛伊城，等特洛伊王子单独行动时，宙斯变成一支大老鹰，在王子注意时，一把抓住王子回到神界。特洛伊王子来到神界，宙斯要他代替受伤的女孩为宙斯倒酒，于是王子就在无可奈何的情形下，只好待在神界。王子非常想念家乡、家人，同时特洛伊国王也非常思念王子，不知他到哪儿去了。宙斯觉得渐愧，不忍王子一天天消瘦，于是托梦给国王，告诉他王子在神界中的情形。为了安慰国王，送给国王几匹神马以为慰劳。而宙斯也让王子回去特洛伊城看国王，然后再回来神界替宙斯做倒酒的工作，特洛伊王子从此在天上变成水瓶，负责给宙斯倒酒。每当夜晚望着星空时，有没有看到一个闪耀的水瓶星象，正在为你倒酒的样子呢！传说二特洛伊的王子该尼墨得斯(ganyedes)是个黄金般的美少年。有一天，他在牧羊时，突然被宙斯(juze)变成的老鹰捉到奥林帕斯(olympus),代替嫁给赫拉克利斯的西碧公主原来担任的工作，负责给宙斯斟酒。在古代罗马，太阳的位置在这个星座的第一个月为雨季，所以定名为水瓶，也称“宝瓶座”。","content2":"        天生具有人道主义的精神，悲天悯人的情怀，仁慈、友善、温柔敦厚、富有同情心和善解人意。乐于助人，却又保持旁观者的超然，有些时候难以捉摸。崇尚独立自主，自行其是，而不管别人的看法或批评。喜欢创新和出奇招，「外表时髦，心如磐石」，正是他最典型的写照，别人很难改变他既定的主意。有高尚的气质和流畅的辩论能力。「在家勤俭节省，出外喜欢浪费」难以自我束缚的人。在感情生活中，不解风情，依然喜欢独处和不喜干扰，别人很难和他建立亲密的关系。是个想把爱心广施于人的理想主义者，具有古典气质和个性美，在地震中它可能是摇晃的，但绝对不会倒塌的人。水瓶座的人才华洋溢，热情奔放，总是用心于创造美好的事物，需要富有创意或是能够充实自己的工作，善于将新奇的见解表现在艺术或是科学研究当中，厌倦于一成不变的机械公事。1，我吸引你，但你也得吸引我水瓶座人无法让别人一厢情愿地爱着他，他更不可能一厢情愿地缠着别人。当他吸引你时，你最好不要太快表现出你对他的好感或好奇，更千万保留你对他的赞美之词，因为万一你并不吸引他，他会觉得你对他的评价不值采信。如果水瓶座人吸引你，你也吸引住他的眼光和心神，愉快和平等的关系才有指望。这尤其表现在爱情上。我的意思绝不是说水瓶座都是骄傲或势利的。老实说，我还很少见到真正骄傲或势利的瓶子。瓶子们只是擅于控制流入自己生命的外物品质，他们的品检工作做得不错，就像吃白米饭时，舌头自然会敏感地察觉到杂夹在饭粒中的小石子。至于那些流入别人生命的坏东西，水瓶座人就不会太计较。不过，如果是他的朋友，他还是会忍不住想帮忙做品质检验、过滤淘汰的工作。合则聚不合则散；这是瓶子对人的看法。这“合”指的正是“我吸引你，但你也得吸我”。2，是天才者爱自己，非天才者爱天才察言观色，是水瓶座人维持良好人际关系的基本要领，情况好的话，也会成为他们处世的本领。但真正使瓶子成就事业的，还是他们对自我认知的能力。如果水瓶座在年轻时便显露过人的天赋，那么他势必爱自己胜过一切。如果他很早便发现或承认自己不是天才型的人物，很希望和天才们结交，他会很赏那些才华洋溢的人，绝不吝于给予赞美。对于平庸的普通人，只要不算是坏人，水瓶座起码也会善待之。不过，爱，就难了。除了天才之外，瓶子对充满生命力和博学多闻的人，也很欣赏。而经验丰富或智勇双全的探险家，更得他的缘基本上，在水瓶座人的专业领域中，他都是十分自信又勇于突破。在非他专业的范围，他则显得谦虚、好奇。3，以保守性格追求自由、开放与前进崇尚自由的水瓶座人，外表上呈现冷漠与热情的交变型态。你不会觉得他是个冷漠的人，也不会认定他是个热情的人，总是感到他的天真与世故不断地交错运作。这完全肇因于他的保守性格。瓶子喜欢浪漫，但不刻意追求浪漫。不般人常错觉瓶子们是浪漫没错，不过不是你想的那种罢了。如果浪漫和危险是同义词，瓶宁可不要这种鬼浪漫。事实上，他很实际。如果到海边去散步要冒着受寒的危险，他就不去，除非他有着万全的防寒准备。偶尔，他也做些疯狂的事，但不会是大规模的疯狂。你很不容易见到一只瓶子把自己摔碎，不过一旦你见到了，要相信，他是真的想一碎了之。别企图拼凑他，只能期待碎瓶片浴火重生。以保守性格追求自由、开放与前进，陷水瓶座于温情主义的泥沼中，易如反掌。但也因为内、外的背道而驰，使得他对自我和世界的反省能力，与日俱增。年少时轻狂者，年者时反能安步当实地实现梦想。4，关于爱情忠实、深情、永恒都是他喜见的字眼令水瓶座人动心的爱情，其最开始的情节未必石破天惊，但不能没有叫他惊奇之处，甚至是说“凡美好的来临，必趁不备之时”；就像突然有人塞了一把哪一种糖给他吃，而他没想到你知道他爱吃的正是那种糖。大概不少人觉得水瓶座是不负责任的情人，别说瓶子们矢口否认，连我都不以为然哦。他只是不肯对不对劲的恋情继续负责，那是不诚实，也侮辱了对方。关于爱情，忠实、深情、永恒都是他喜见的字眼。如果瓶子爱上你，凡是你们相爱的任何时刻，他都是忠实的。万一爱情故事结束，他也仍然恋旧，虽不可挽回，也深情如昔。瓶子们以此保障「真爱可以永恒」。而完美主义使得水瓶座人的爱情，发生机率虽然多，但成功机会却少。占有欲也将在他的爱情史上成为「腥风血雨」的造成因素。好色但不久精神上的恋爱最重要精神上的恋爱，对水瓶座来说，非常重要。肉欲的享受绝非水瓶座追求爱情的动力。换言之，瓶子们要的是「有大脑的爱情」。如果你长得不赖，但是没啥求知欲，又不算是个天才，想纯以外貌惑水瓶座人，是妄想，当然，好色的瓶子也许会试一试，但不会长久。水瓶座人讨厌复杂的爱情游戏，他可能在未开始时使你觉得他对你很暧昧，但一旦恋情展开，一切都转向明朗、公开而正式。他希望向所有的朋友介绍他的情人，那时，他的表情是满足而怯的，但又喜不自禁。别弄出三角关系来考他，他的人生拒绝处理这种无聊的考题。通常他也不会轻易给自己制造这种考题。但是当水瓶座人的真爱还没出现时，的确令人怀疑他喜欢处在多角关系中，总得他养了一缸肥鱼，不知到底会选上哪一条放进最机密的心瓶中。你最好不要想考瓶子对你的感情，他的爱是不容怀疑的。不过，他却一定会考验奶。5，本质上喜欢孤独的水瓶座水瓶座是公认不听从社会规则的怪人，但事实上在他的性格上，隐藏着保守的一面。水瓶座的人顽固得不容易改变自己的意见或主张，但另一方面却又极端讨厌和别人争执及暴力。有时在快要跟别人起正面冲突时，他会装作完全不知道有笸对声音的样子，而按自己想做的去做。虽然具有强烈的右爱精神，但这是因为他有必须友爱的观念，而不是个人感情上的燃烧。当他对某人有兴趣时，主要是因为想知道对方为什么会那样做的一种知性关心，一旦让他找到答案，他会立刻转移兴趣的目标。外表看起来，水瓶座的人充满魅力，很有社交手腕。但本质上，却有着爱好孤独，不喜别人靠近的冷淡的一面。看起来好像跟大家相处得不错，其实却巧妙的保持相当的距离。6，别从事单调的工作聪明过人，并且有锐力正确的关察能力是水瓶座的人，最引以为傲的优点。在工作上是创意十足的鬼灵精，再加上你散发出来的冷静沉着和体谅别人的同情心，很快地成为大家眼里的好伙伴，不过因自律甚严，对部属的要求也很高，常常有令人喘不过气的压力，而对你有爱有恨，产生一些怨言。你何不将你的善解人意和同情心充份散发出来，让人觉得你比较容易亲近。另外，可将你具有冷静的判断能力和创意的特长好好发挥一下，避免选择会束缚你或是单调、毫不变化的工作，那会压抑你的才华。7，执着于爱情的水瓶座，在闺房却不够热情对于爱情的追求充满理想主义，感情温柔细致，但是却有强烈的自我主张，巨有博爱的精神但不滥交，对于爱情却有着一份莫名的执着。对于闺房事，似乎不太热衷，尤其是婚后，把此事当作一种例行公事，不够热情和须要，有时对方会有被冷落和不被重视的感觉，尤其你是的注重心灵沟通交流胜过肉体激情的、理智自持的人。何不将你的理智变得迷糊一些，多一点温柔和激情，让对方也能感受到你的爱和真情，而不是像生活习惯般的没有特殊感觉。水瓶座人的性格是颇难下定论的，他们就像水流一般非常善变；有时活泼风趣且迷人，有时却又抑郁、懒散。但基本上而言与水瓶座的人为友是很愉快的一件事，因为大部分此星座的人对朋友都很忠心、诚恳，甚至有为朋友不惜两肋插刀的倾向。不过，对自我与旁人太过唠叨，自己却常常过于顼碎而不自知。如果能注意改进此缺点，则水瓶座是最优雅、最能体恤旁人的星座也是不为过的。这星座的人通常有非常敏锐的观察力，逻辑观念很强，因此对事情均能分析透彻且归纳得清清楚楚。直觉力很好，能透视别人的动机。事实上许多水瓶座的人都有很好的识人功力，这可说是他们的天赋之一，所以于职业上不妨选择需要与人接触的工作；诸如推销员、组织召集人，或者从事探险、研究试验的工作也会有很好的收获。此外，水瓶座人与人合伙做生意也是不错的。因为他们很合作且具冒险、上进心，与人合作将较一人独力奋斗来得更为有利。在健康方面，由于水瓶座是掌控人体的腺体与循环系统，所以本星座子民需注意借充分运动以常保健康。再者水瓶座常会因一时的情绪变化而变得非常冲动，应避免太过敏感，免得使神经系统受到太大压力。运势：好运气是31、40、49、59、67岁寿元比其他星座的人加四年。数字「四」表示构成和组织；4、13、23、31日吉；周六最幸运。东东北和南南东是最有利的方位。住宅舒适紧凑，平洋郊外交通方便为理想，「天才大厅、美的创造、韵律的光」为吉，「没光线、噪音大、昆虫自由进入」为凶。坏运气是26、29、35、44、53岁，5、41、50、59岁预防内脏下垂、低血压、贫血、风湿、静脉瘤、外阴部脉肿、浮腿筋等病痛。吉祥物：紫水晶、碧玉蛋白石、樱花、山楂、绿色。职业：科学家、天文学家、发明家、考古学家、作家、社会改革家、宗教或慈善事业及航空事业等。典型的水瓶座长相：眼睛生动，鼻子高耸，嘴唇宽阔，下颚略呈圆形，相貌美，却不突出，是个领导型的灵魂人物。","content3":"       作为水瓶座男生，水瓶座男生通常早熟，小年龄便开始为异性而苦恼，但这种苦恼是不知该如何选择幸福的苦恼。性格有时温吞，会被人评价为“人很好，但有点让人看不透”。在性方面，能够控制自己的性欲，不会出于本能变得异常冲动或衰退。作为水瓶座男生，你也许会倾向于早婚，但如果出生在6点到12点之间，尽量晚婚为宜。你不会轻易地为一个女人陷入情网，但结婚生子生活安定之后，就会成为好爸爸好老公。水瓶座男生性格开朗，富有包容力，与知性的女性在一起容易获得幸福，若与冷漠的女性在一起将遭受诸多磨难。最理想的结婚对象是双子座、天秤座女性，年龄最好相差4岁或8岁左右。水瓶座的男性早婚的可能性较大，容易导致婚姻中的摩擦，所以尽量晚婚为宜。作为水瓶座女生，作为水瓶座的女性，你可能是大胆表达爱意的冒失鬼，也可能是心思细密的清纯佳人。你不会出于独占欲和嫉妒心理而要求对方完美，也不想自己受束缚。虽然表情沉着，但也偶尔表现神经质的一面，且决不向他人暴露自己的弱点。你的态度因人而异，对感官的快乐也可以毫无负担地享受。你凭借理智的外表吸引男性，在20岁前后坠入爱河，但并不会结成正果。爱情运很好，但婚姻会因老公的拈花惹草而掀起波澜，不过这种阴影会稍纵即逝。过度的亲密对你不利。理想的结婚对象是双子座、天秤座男性，年龄最好相差4岁或13岁左右，不宜找比自己年幼的男性。有时会头脑发热而草率结婚，在婚姻上要采取慎重的态度，配偶应当是公开相处的人。结婚后也可以继续进行社会服务活动，但一定要适度。"}
