{"id":"7","name":"狮子座","content1":"       传说一面对挑战者，直来直往单打独斗的王者风范，是狮子座的象征，相传狮子座的由来与赫五力有关。赫五力是宙斯与凡人的私生子，他天生具有无比的神力，天后希拉也因此妒火中烧。在赫五力还是婴儿的时候，就放了两条巨蛇在摇篮里，希望咬死赫五力，没想到赫五力笑嘻嘻的握死了它们，从小赫五力就被奉为“人类最伟大的英雄”。希拉当然不会因为一次失败就放弃杀死赫五力，她故意让赫五力发疯后打自己的妻子，赫五力醒了以后十分懊悔伤心，决定要以苦行来洗清自己的罪孽，他来到麦西尼请求国王派给他任务，谁知道国王受希拉的指使，果然赐给他十二项难如登天的任务，必须在十二天内完成，其中之一是要杀死一头食人狮。这头狮子平时住在森林里，赫五力进入森林中找寻他，只是森林中一片寂静，所有的动物，小鸟、鹿、松鼠都被狮子吃得干干净净，赫五力找累了就打起嗑睡来。就在此刻，巨狮子从一个有双重洞口的山洞中昂首而出，赫五力睁眼一看，天啊！食人狮有一般狮子的五倍大，身上沾满了动物的鲜血，更增添了几分恐怖。赫五力先用神箭射他，再用木棒打他，都没有用，巨狮子刀枪不入，最后赫五力只好和狮子肉搏，过程十分惨烈，但最后还是用蛮力勒死了狮子。食人狮虽然死了，但希拉为纪念他与赫五力奋力而战的勇气，将食人狮丢到空中，变成了狮子座。传说二传说海格列斯是天神宙斯的私生子，刚出生时，就遭到好嫉妒的天后赫拉的诅咒，因此一生要面临十二项艰苦危险的考验。第一项就是与刀枪不入、力大无比的狮子搏斗。几经厮杀，英勇无畏的海格列斯最终将狮子杀死。于是宙斯把狮子升上天空，以炫耀海格列斯的战绩。人们可在四月下旬南方的天空中看到它。传说三传说中和这个星座有关的象征是位于希腊尼米安(nimean)谷地的一头狮子，在一次斗中被赫拉克里斯杀死。","content2":"       狮子座的人温和正义，很有幽默感，天性快乐，作风海派，遇事果决，对人很有影响力，很容易成为受人瞩目的焦点。具有操纵和领导别人的能力。自大、武断、势利、不容异己和过度热衷权势，则是狮子座人的缺点。生性开朗而敏感，但一旦面临绝望时，很容易崩溃，还好其复原能力也很强。对感情忠实且专注，时不时表现出热情和忠贞，会沉醉在罗曼史的遐想和梦境中，需要情人的尊敬和崇拜。对爱情方面的判断力应该明智些。女性应该约束自己不让须眉的风范，以避免婚姻上亮红灯。狮子座的人思想与见解都有恢宏的格局，常有智力上的考验和政策性的决定。虽具野心，却没有冷酷、无情的缺点。需要一份能够发挥他天赋才华的工作，尤其是具有高度创意和艺术性的工作，会让其置任何休闲活动于不顾，来满足他对工作的狂热。人生如“秀”生活的每个角落都是舞台人生如秀，既然要秀，就要秀得漂亮，秀得痛快，秀得令人难忘。狮座人把生活的每角落都当成自己表演的舞台，他看起来好像非常爱“现”，殊不知他只是活得太认真太讲究罢了。凡有人在之处，他便无法完全松弛，藉助于表演性质的沟通方式，使他可以知悉在场的人是否相处得来，这头狮子才会慢慢从警醒状态解放出来。接下来如果他还继续在“现”，那便是他把你当自己人看，他喜欢娱乐朋友。当然啦，最重要的是，他真的很能“现”，可以从中获得人生至乐。在他秀过之后，记得给他掌声或献上玫瑰花，他会表现得很不在乎这些，他心中真正暗喜的是：“很好，没有人在我表演结束之前离席！”1，“啊，那头狮子又在自我陶醉了！”很多人会这么说，说得没错。狮子座善于渲泄自己的情感，但不会自虐，他很爱自己，他的方式是自我解嘲和自我陶醉。他认为这是一种相当优秀、无容置疑的生活哲学。他受不了自己一个人欣赏这套哲学，不过他也不愿意你太明显地欣赏，你最好拿一个高倍望远镜，躲在草原的另一端偷窥，他会装作没这回事，但偶尔做一个鬼脸给你看。如果你为他精彩的鬼脸鼓掌，即使他听不到，他也会敏感地弯腰鞠躬答谢你的。2，你们以为我是什么？我……我只是一只猫啊！狮子座的人看世界谈人生，有一套强烈的自我主张。虽然他也懂别人那一套（或大家通用的那一套），但只要他活在世上一天，他那一套便是他极力推荐、倡导，并欲其普及、泽被天下。他不会强迫你，他知道你会自然而然认同他。他可能会为你的迷失感到焦虑，就像一个王坐在皇宫里关怀着他远在天边的子民。旺盛的精力和对生命的热情，使狮座人在绝望与希望之间，踏着坚定、夸张的大步，来回不休。在他所知解的范畴里，悲观的底限与乐观的极限，都能充分掌握。对于那些不想死（或死不了）的人，他给予乐观的言论来鼓励。对于那些已死（或跟死了没两样）的人，他献上悲观来哀悼。一个角色有些像“凡信我的便得永生”的上帝！自以为是？嗯，有那么一点。不过，狮座人的煽动力与感染力都很强，而且他也不会跟你说出病态的人生观，顶多是表达方式戏刻化了些。即使你真被动摇过，也没什么可耻呀。可别以为狮子真那么爱当上帝，只是莫名奇妙地就趴在这个位子上，他也很累，当他无法胜任的时候，这个猫科上帝也会愤怒地大叫：“你们以为我是什么？我……我只是一只猫啊！”3，喜欢明朗的人际关系，不负无谓的责任你正在和一头狮子暧昧吗？别傻了，狮子座喜欢明朗的人际关系，即使爱情那种需要神秘感的东西，也一样得长得干干净净的。他根本受不了自己搞不清状况就跟别人眉来眼去的。一旦跟你眉来眼去，便是已经明白你们两的关系，其性质、其上下位置、其发展性……等等他都很清楚了，才可能。自尊心强？不是地，是讨厌挫折，挫折感使一只大猫像处在更年期那般尬尴。至于猫捉老鼠，十有九次只为了玩弄而已，他在欲擒故纵之间，享受掌握全局的快感。一旦玩弄致死，猫也会显出无辜状。责任感？他只认为他应该对老鼠负责，但老鼠已死，他找谁去负责？“狮子是森林之王”，这句话错导了不少人对狮子座的幻想。凡对动物略具常识的人都知道，比狮子聪明、厉害的动物计其数。不可否认的，狮子的长相与吼声架势十足，确吃住不少动物，而且由于较无群性，很容易显得自以为是或高高在上。这点与狮子座人生的基调很相似。自以为是和高在，都是在人群中比较出来的，当人群散走后，自以为是可能转变成不被了解的愤怒，而高高在上则导致高处不胜寒的巨大孤寂。是的，你简直没有办法让狮座人面对你认为他是骄傲自大的这件事。狮子座喜欢人更甚于物，各种不同行业的人都可能和狮子座有几分情谊，他也在各种才艺上都略懂几分，这使得他的生活随时都有变率而显得花俏。由于生活面广，交往者众，狮子座独处时便像松了线的发条，动也不动一下，他宁可把自己四平八稳地平摆在大床，随便听些音乐，喝着自己喜欢的饮料，不会忙着写日记或记帐。独处时，狮子座的人总觉得自己孤零零的，像一只可怜的小猫在垃圾堆里站着，站久了也成垃圾。这听起来很荒谬，却是真的。狮子座被人群抛弃或抛弃人群之後，自我价值感便迅速滑落。遇上气味不投的人，狮子仍会礼貌地过去嗅一嗅对方，即使味道不对他的脾味，他也会试图分辨究竟是什么“异味”，然后以一种“我了解你这种人”的神情看着对方。这神情与态度都很诚实、恳切，尤其容易伤害自尊心太强的人。但由于狮座人爱交朋友，很能体贴那些被他认为不能深交而又对他心仪的朋友，反倒会侍出更多关怀而导致自己像个无所不交的人。个性：狮子座是英雄主义者，注重个人才华的表现，极为率性，创造力丰富又乐观，有热情的勇气和坚定的实行力，但自尊心也比较强，天生就有要成为人上人，王中之王的野心，则善固执，不畏强权，在团体活动中，能掌握群众心里，扮演领袖者的角色，所以具有群众魅力，即使你只是默默的坐在那里，还是一样的引人注意。缺点与建议：狮子座受到大家的爱戴，所以容易形成自我主义，以自我为中心的性格，所以若能稍微调整自己的想法，并站在他人的立场，比能受到大家的尊敬另外，若能承认自己的缺点并道歉则更能使你有迷人的魅力。养生保健：狮子座的表现欲强，如果被人忽视的话，将会是最伤你自尊心的事，其疾病较常与心脏部位有关，如高血压，心悸，背痛等，保健之道是不要喝酒或吃太多肉类.危机应变之道：若遇到意外发生时，狮子座的人敢以最大的勇气贯彻自己的理想，面对困难不退缩，但要提醒自己，众志才能成城，不要读断独行。对爱情的基本态度：狮子座的情人，个性开朗大方，所追求的是亮丽炫目豪华气派的爱情，打动他的心的方法就是要随时不断地给予鼓励与赞美，但也让他知道你也有他值得佩服的地方！与其它星座的人际关系：狮子座和天秤座聊天会越来越热络，最初狮子座会认为双子座很善变，但渐渐会喜欢上他，因射手座坦率的个性，使你自然而然的与他投合，和白羊座则是预料中的朋友，因为竞争对手的出现反而关系会更好，虽然和射手座常争吵，但仍在意他的存在，而相互容忍。运势：好运气是28、34、37、46、55、64岁，户外大活动可以试试看，女人25、28有好良缘运，男人28～34适合结婚。数字「一」最吉利；1、10、28日吉；周日最好。北北东和西西南为贵人幸遇的方向。住宅有光源。「自尊与繁荣」样式的建筑。闹街数起第五六间。地理以平洋合适。坏运气是29、32、38、44、50岁戒烟戒酒、少吃、减肥为上策。18、28、38、40、47、50、53、73岁小心动脉硬化「心肌梗塞」。吉祥物：顶级宝石、向日葵、橙黄色、深红色、紫色。职业：戏剧演员、职业运动员、大专教师、舞蹈家及任何可以出风头、成名机会的行业。典型的狮子座长相：目光炯炯，神采奕奕，前额宽阔、眉骨突出、鹰钩鼻，下巴线条清晰、果决、嘴型宽而坚毅，神情俨然、高贵，穿着华丽，举止雍容，具有王者之风。可以在大众面前活跃的活动家。","content3":"       作为狮子座男生，不善于对女性表露情感，会因为无法向对方表达深情而内心焦躁。20岁左右遇到的女性和你没有缘分，如果强行结婚必会遭遇许多风波。为了消除心中的孤独感，你会与多名异性进行交往，但如果陷得太深，会阻碍你的发展。你可能会因为外遇，事业困顿或生活不规律而离婚，部分人甚至会建立两个家庭。在性方面精力远比对方旺盛，不懂得甜蜜地呢喃耳语和爱抚，喜欢直奔主题。但也会抑制自己的欲望，使对方领略快乐的感受，有时甚至将主动权交给女方。喜欢奢侈浪费是你的缺点，之所以如此是因为你不懂得克制，以及有炫耀心理在作祟。最理想的结婚对象是白羊座和射手座女性，28岁和34岁时会邂逅最理想的女性，不宜早婚。你待人亲切温暖，遇到有情调的女性会感觉幸福，能够温柔地领导你的女性是最理想的配偶。作为狮子座女生，天生早熟，20岁左右就会出现结婚的念头，但是这时见到的异性与你无缘。在甜言蜜语、礼物或浪漫气氛下显得不堪一击，内心充满孤独时尤其容易陷入诱惑。你很容易激情澎湃，有时想象自己能够像小说中的女主人公一样经历轰轰烈烈的爱情。喜欢温文尔雅，英俊潇洒的男性，有陷入不道德情感的危险，不善于区分同情心、好感和爱情。对性有很强的欲望，喜欢积极主动地去爱抚对方，高兴时不拒绝采取新的花样。婚后将成为贤妻良母，但偶尔会有离家出走的念头，想摆脱家庭走向社会。从少女时期开始便受到男性的追逐，但是部分狮子座女生会在30岁之前一直过孤独的单身生活。最理想的结婚对象是白羊座、射手座男性，25、28、37岁时会邂逅最理想的男性。相对于自由恋爱结婚，相亲结婚对你更有利，如果早婚，一定要在婚后继续参加社会活动。"}
