{"name":"白羊座","content1":"       传说一在一个古老的遥远国度中，国王和皇后因性格不和而离婚，并再取了另一名女子，可惜这位新皇后天生善于嫉妒，无法忍受国王对前妻所留下的一双子女的百般疼爱，于是邪恶的阴谋逐渐在她脑中成形。\n       春天来临，又到了播种耕种的季节，新皇后将炒熟了的麦子，发送给全国不知情的农夫。已经熟透了的麦子，无论怎样浇水、施肥，当然都无法发出芽来。被蒙在鼓里的农夫，百思不得其解。\n       新皇后就在此时，散播有关麦子的谣言，指称麦子之所以无法发芽，是因为这个国家受到了诅咒，而受到诅咒全都是因为王子和公主的邪恶念头，引起了天怒，导致天神对国家的处罚。个性淳朴的农民们一听，天啊！这还得了！因为邪恶的王子和公主，全国的人民都将陷于贫穷饥饿的深渊中，这是一件多么可怕的事啊！\n       很快地，全国各地不论男女、老少，都一致要求国王一定要将王子与公主处死，国家才能解开这个诅咒，平息天怒，人民的幸苦耕种才会有收获，国家也才能回复过去的安定富足。国王虽心有不舍，但为了平息众怒，只好无奈地答应了人们的要求，准备将公主与王子处死，以换得人民的信任。这个消息传到了王子公主的生母耳中，当然是又惊又怕，赶紧向伟大的天神——宙斯求助。宙斯当然知道是皇后搞的鬼，于是就答应帮忙。在行刑的当天，天空突然出现一支有着金色长毛的公羊，将王子兄妹救走，就在飞行以过大海的途中，这支公羊一个不小心，让妹妹摔下海中死掉了。\n       后来宙斯为了奖励这支勇敢但又有些粗心的公羊，就将他高挂在天上，也就是今天大家所熟知的白羊座。\n\n       传说二\n\n       传说特沙里亚罢黜皇后妮菲蕾，另娶伊娜为妃。伊娜虐待前妻的子女，视他们为眼中钉，必欲除之而后快。妮菲蕾获知后，向天神借了一对金色的白羊，要救两兄妹出苦海。但在逃亡过程中，妹妹历受海涛声的惊吓，不慎坠入海中溺死。最后，白羊因救人的善行，被宇宙之神宙斯放置在天上，成为白羊星座。\n\n       传说三\n\n       菲利塞思(phrixus)是奈波勒(nepele)之子，因蒙上奸污彼阿蒂斯(biadice)的不白之冤而被判处死刑。临刑之前，一直金色的公羊及时将他和妹妹海勒(helle)一起背走。不幸的是，妹妹因不胜颠簸而一时眼花落下羊背，菲利塞思则安然获救。他将公羊献给宙斯当祭礼，宙斯将它的形象化为天上的星座。后来伊阿宋为了夺走这金羊的羊毛，还展开了一段精彩的冒险故事。白羊座也被称作“牧羊座”。","content2":"       完美、智慧、性格进取、活泼，有积极机动的人格，表现出亲爱、慷慨的气质，身心和谐，思想活跃，应变处事明快，但容易忽略了细节和缺乏耐性。外向、性急、冲动、自私，常因维护自己的利益和保护自己，会无意中忽略了朋友。思想敏捷，天性好动难以安分，总是独断独行，别人绝对无法勉强他去从事他不感兴趣的事物；但在面对抉择时，能够很快地确定目标，不顾一切的勇往直前，全力以赴。\n       在感情生活上，态度积极主动，温柔而热情，且略带孩子气，自私的倾向也会加深。但对家族缘分好，助理公私无怨尤。行为模式对他人极有影响性。应该把自己的聪明才智，运用到生活的实践中。\n       在事业上，喜欢从事竞争性的工作。在热闹富有变化得环境中，还有拥有充分的自由，就可以发挥他过人的反应和判断力，无论是工作上或是人际关系上，都能够有最好的表现。\n       白羊座的人令人觉得他开朗而热情。即使他内心是有那么点害羞，表面上仍可以很自在、大方。当一头白羊愁眉苦脸时，只会出现在他家里镜子中。他再伤心，就是不会在别人面前摆出苦脸。好强？可以这么说。谁不好强呢？其实白羊座的人仍会向朋友吐苦水，但真正的眼泪，你是看不到的。\n       一群朋友，开开心心的，在阳光下嬉耍，是白羊座最怀念的美好时光。悲郁的人生绝不是白羊座的人所向往的，不幸陷入时，他也会极力设法让自己不要太相信会就这么过一生，他全心希望有一个新生活。\n\n1、爱恨分明不吃回头草\n       白羊座的人爱恨分明，爱就是爱，恨就是恨。不过Ａ型白羊，对“恨”这个字眼没多大兴趣，他是不爱就是不爱而已。在爱情上，白羊是相当干脆的，不喜欢拖泥带水，属于行动派，要求立见真章。他们最不能忍受一厢情愿。\n       凡是白羊决定不要的东西，绝不会再捡回来，否则他无颜面对自己。不吃回头草，也是白羊座人好强的证据。由于白羊座对爱情具有童话格，要求纯洁、唯一与童稚心的恋情，与旧情人复燃爱曲当然是白羊座不屑的。\n      谈恋爱时，白羊座的人是不会骗你的，大可放心。但是他的爱意来得快，去得快。除非你有超强的吸引力，一旦一头白羊陷入不可自拔的情网时，你要抽身，也就很难了。那将会是悲剧的下场。你也得不到好处。\n\n2、乐观乃天性不是不悲观\n       白羊座天性乐观，但长大后遭遇到的事了，他们也会悲观到了极点。只不过悲观归悲观，既然不想死，活下去就得乐观点，日子才会有趣些。因此白羊座的人只不过是不把悲观当一回事，并不是不悲观。而他们乐观的天性极具感染力，你得稳着点，以免误陷入一塌糊涂的乐观绝地之中。\n       白羊行使侠义的性格，使他能结交许多剖心相见的朋友。但是他对朋友的要求也很高，不少人受不了白羊座对朋友的殷殷期许。自然啦，白羊对情人、对丈夫（或妻子）、对同事，也都有些标准在心中测量。与标准不符时，他便会觉沮丧、食欲不振。现实的人永难成为白羊座人的朋友。\n\n3、爆发型的浪漫\n       白羊座的人当然是浪漫的，但是是属于爆发型的浪漫。公羊、母羊皆如此。一点一滴积出来的浪漫，对白羊座来说，强度不够，只觉累赘、厚重，这种浪漫容易分叉、断裂。白羊座喜欢在庆典的夜晚，与情人并肩仰望烟火在夜空中爆放出光芒万丈，而那也正象征着爱情发生的瞬间，浪漫不过了。\n       当白羊座处于浪漫的瞬间，几乎没有什么事可以挪动他们的感性。浪漫过后他显然全已清醒，接下来端看那瞬间爆发的浪漫，到底能在他的记忆中存留多久，才能知他到底有多在乎曾经发生过的感动。\n       因此，你也可以推论出，工作、事业、婚姻、友情都不在白羊浪漫的范畴中，他对这些反是以细水长流的方式经营。“徒步越过爱琴岛是可能的，你只要逐岛跳过去就行了。”\n\n4、嗨！我在这里\n       不必等到风吹草低见牛羊的那一刻，你便会远远看到有只羊在拚命蹬踢他强健的小蹄子，在半空中跳跃，向你打招呼：“嗨！我在这。”\n       是的，白羊座的人就是这么令人觉得他开朗而热情。即使他内心是有那么一点害羞，表面上仍可以很自在、大方。当一头白羊愁眉苦脸时，只会出现在他家镜子中。他再伤心，就是不会在别人面摆出苦旦脸。好强？可以这么说。谁不好强呢？其实白羊座的人仍会向朋友吐苦水，但真正的眼泪，你是看不到的。\n       一群朋友，开开心心的，在阳光下嬉耍，是白羊座最怀念的美好时光。悲郁的人生绝不是一头白羊所向往的，不幸陷入时，他也会极力设法让自己不要太相信就这么过一生，他会全心希望有一个新生活。\n\n5、正经八百的，会要他的命\n       白羊座出现在高贵、华丽的场合中，不会显得格格不入，但是他自己却难受得要命，因为他不能自在地跷二郎腿，不能在高兴时放浪形骸。正经八百的，会要他的命。\n       一般社会上流行的娱乐，白羊座都能欣然加作，但是他本来就有的独特娱乐品味也不会放弃。也就是说很爱听歌剧，但也喜欢到卡拉ＯＫ高歌一曲。基本上，白羊座的是很雅、俗共赏的。他们的适应很强，但又随遇而安。在白羊的心中总是有一个更好的天堂在等着他。\n       白羊座的人对于生命力旺盛的人，特别注意。他喜欢被专家领导，不会随便怀疑，一旦怀疑便打入十八层地狱。而他成为专家时，也不要随便怀疑他，如果你不能拿出令他心服口服的证据，你将永不能再从他那得到教诲。\n\n6、若不能举足轻重，宁可自动消失\n       白羊座的人常因过度自信而冲动行事，又因冲动行事失败而自毁信心。对白羊座的人来说，三思而后行是比较好的。在一个团体中，白羊座若不能举足轻重，他宁可自动消失，并且不会以任何借口。消失就消失了，这不是我的王国，他把自己在团体中的角色看得很重，相对地也愿意承担更多的责任，他不会认为自己可以不劳而获。一旦劳了还是没有获得的时候就绝不恋栈。\n       他的自尊心强，你的一句“老实说”会伤他的心许久。如果你问他会不会表演空中飞人，他心中盘算自己应可胜任，便会点头，答应你一个月后的表演，这一个月中他就会勤加苦练。而对于自己没有把握的事，白羊座的人是不至于去强出头的。\n\n7、爱情是一生中最大的课题\n       白羊是很容易不耐烦的。在恋爱中，你得把那些小把戏收藏起来，他可受不了什么“考验”之类的事。既然爱他就应该信任他。不管公羊、母羊，他们对爱情都是十分认真的。对他们来说，爱情有两种，一种是真的，一种是假的。假情爱情，极易发生在冲动而善感的白羊座身上，但很快会结束，并且会像是从未发生过。真正的爱情，是白羊座一生中最大的课题，他总觉得这个课题怎么写也写不完整。\n       友情与情是白羊座不可或缺的两大支柱。当爱情没着落时，他们可靠着这两大支柱中的任一项，发展他的事业。即使他十七岁时就有了结婚的对象，但到了七十岁若未结婚，他也仍在心中保有一个结婚对象，这是他的乐天知命所使然。\n\n8、相信小精灵的孩子\n       仅管白羊座的人长得人高马大，他仍是个孩子，他一直保有天真的一面，即使长大了，他还是相信世界上有小精灵的存在。有时白羊座的人相当幼稚，可是他绝不是不聪明，他的反应可快得很呢！\n       他有带头当第一的强烈欲望，做第二免谈。所以他做起事来动作很快，甚少优柔寡断。他非常自信，深信自己处理事务的能力无人可及。他也从不向命运低头，仅管挫折一次又一次的出现。他信任所有的人，很少会去怀疑别人是否会对他不利，而他的勇敢也使他能不断地站在最前面。\n       与白羊座的人相处时，你必须注意一些重要的关键，他是个喜欢争先的人，这是所有白羊座的天性，所以有时你必须要有心理准备。他说话或做事都相当直接，很少会跟你拐弯抹角，他也相当诚实，只要一说谎就很容易被人察觉。\n       他是个不擅处理细节的人，所以，如果你想请他处理些较细微的工作的话，倒不如自己做还来的恰当些。\n       吉祥物：钻石、菊花、深红色、黄色、紫色。\n       职业：心理学家、中介、探险家、工程师、工会领袖、职业运动员、救火员、牙医、记者、编辑、电影明星等。\n       典型的牡羊座长相：脸部轮廓深刻鲜明，额头和颧骨高耸，下巴结实有力，唇型紧闭，眼光锐利、直接，给人精力旺盛和办事能力很强的印象。","content3":"       作为白羊座男生，你将拥有一份真挚的爱情，但你很容易陷入单纯盲目的爱情之中，热情来去匆匆。从青春期开始了解异性，由于纯真且脾气暴躁，希望与年长女性谈恋爱。你固执己见，占有欲强，有时会因为嫉妒心对妻子产生猜疑，所以应尽量避免与神经敏锐的女性交往。感官知觉比较迟钝，不会说甜言蜜语和营造浪漫的气氛，但好在个性突出，容易获得女性的好感。在性生活上积极热情，甚至有不分时间和场所随心所欲的倾向。不过你不会有外遇。你不承认女性的能力和感情，由始至终都要贯彻自己的意志。\n       最理想的结婚对象是狮子座、射手座女性，36岁时会邂逅最理想的女性，所以不要操之过急。从运势来看，你会在23、27岁结婚，但应当尽量避免这时成婚，不得已时应听取长辈或亲友的劝告。你虽然不承认女性的能力，但结婚后在财政问题上最好听取夫人的劝告，不要独断专行。\n       作为白羊座女生，你的爱情不会飘浮不定，你的爱热情似火，一旦被燃起，就会像火山爆发一般喷涌不止。比较早熟，较早了解性，对同性更有好感，20岁之后才会成为比较成熟的女人。看人的眼力不够好，初恋的成功率极低，只要财政无忧，就更倾向于过独身生活。20多岁时可能会有结婚的打算，但早婚的成功率较低，恋爱时应避免发生性关系。你有成为贤妻良母的潜质，但很难成为窈窕淑女，婚后决不会依赖老公生活。对性爱比较热衷，只要气氛合适，无论何种场所，都有可能采取大胆的行动。\n       最理想的结婚对象是狮子座、射手座男性，年龄相差越大越好，尽量避免与同龄者和年幼者交往。21、27、30岁时会遇到最理想的男性，但你适合迟恋爱晚结婚。与英俊、知性、幽默，且富于包容心和理解能力的男性在一起，会得到幸福。"}
