{"id":"3","name":"金牛座","content1":"       传说一\n       有一天，天神宙斯在人间游荡，经过某个国家时，突然看见这个国家的公主非常美丽，让宙斯不知不觉中看得出了神，回到天上之后，仍然对这位美丽的公主念念不忘。\n       而在这个公主所属的国家中，有一座很大很漂亮的牧场，里面有多到数不清的牛群在吃草、嬉戏，公主时常会来到这个牧场与这群可爱的牛群一起玩耍。\n       就在一个风和日丽的早上，公主又依往例的出现在牧场，当她正在与牛群玩得不亦乐乎时，突然发现在牛群之中，有一只特别会唱歌的牛，它的歌声非常悦耳动听，有如天籁一般，吸引着公主不自觉的朝他走去。\n       公主一看到这只牛，马上无法自拔的就爱上了他。因为他不仅歌声完美，就连外表也一样好的没话说。正当公主慢慢靠在牛的身上与他一起忘情的唱歌时，这只牛突然背起了公主朝着天空飞去。\n       经过了很久的飞行，这只牛终于在一个美丽的土地上停了下来，然后摇身一变成为人，向公主表达其爱慕之意。原来这只牛就是天神宙斯的化身，分因为无法抑制服对公主的日夜思念，决定来向公主表白。\n       美丽公主于是接受了宙斯的爱，两人一起回到天上生活。而宙斯为纪念那表白的地方，就以公主的名字欧罗芭做为那块土地的名字。那土地正是今天的欧州大陆。金牛座的神话故事，是十二个星座的碓一描绘爱情的故事，打破了一般人认为金牛座缺乏浪漫的错误印象。\n\n传说二\n       传说腓尼基的女儿欧罗芭在海边戏水，被风流成性的主神宙斯看见。宙斯化为一头健美的大白牛向她走去。欧罗芭骑在牛背上玩耍，宙斯便带着她到了克里特岛，两人过上幸福快乐的日子。后来那只牛被宙斯放在天上成为金牛座。\n\n传说三传说素以风流著称的众神之神宙斯看上欧罗帕(europa,后来化为欧洲)，为了避开天后赫拉的眼目，自己化身为公牛，将欧罗帕驮在背上，以遂其愿。事后宙斯又恢复原形，将自己的化身大牛置于天上成为众星座之一。","content2":"       金牛座待人诚恳、友善、持久、有耐性，做事讲求方法，富吸引力。最忌讳别人的顶撞和批评。过度求完美的个性，经常会因为一些琐事的困扰而沮丧或是灰心，但对事先经过自己妥善计划的工作，便能贯彻到底，并发挥所长。味觉、嗅觉、视觉优秀且敏感。调色、书画、香料、雕刻、装潢、造林适合。一生向上，高名远达，不食无功之禄，勤谨欢乐之相。\n       性格稳重而可靠，无论家庭、事业或是婚姻上，最重视安全感。对感情真诚、热烈，但强烈的占有欲及突发的牛脾气，常会毁掉苦心经营的一切，而感情的叛变者将难逃其激烈的「报复」。长久的情感关系上，不会因束缚而逃避，坚定不移，便能获得梦想的。婚后女贞淑，男好好先生。金牛座的人具有商业长才，懂得赚钱之道及如何节俭聚财，有牢靠的价值观。\n\n1，第一眼印象决定喜恶\n       如果想在牛栏里，挑出头Ｏ型牛，往往你会误挑出头Ｂ型牛或是Ａ型牛。他们看起来，实在太像了！但是你绝不会将ＡＢ型牛看成别种血型牛。因为所有ＡＢ型牛皆已被征召到竞技场去表演斗牛那把戏了。\n       第一眼的印象，决定一头牛对你的喜恶。他不会轻易抛弃这第一印象，即使是成见，他也不会认为自己看错你。你可能在后来的努力中，让他觉得你有你不可能忽视的优点，但他还是会常想起他对你的第一眼坏印象，不会放弃继续严密考核你的任何机会。当然，你们的初遇如果是愉快的，即使后来有不愉快，一头牛也不吝给你机会来改进。金牛座的人会吃亏，便是在于他太信任自己对别人的论断。\n\n2，一分钱一分货货比三家\n       牛们都相信一分钱一分货，也多半会货比三家。他们可能买了一件昂贵的衬衫的品牌给你看，只会从质感以及他觉得「值得」之处，来说服你它确值这么多钱。\n       金牛座对于数数儿是的，他们有金钱观念，经商时知道什么铁赚什么稳赔，但却羞于催帐数款。除非必要，他也不太好意思去要债。年纪大一点的牛会比较懂得“钱进口袋才算数”的道理。\n       很多人以为牛很爱钱，其实牛并不拜金，只不过赚钱的感觉得很好，赚很多很多的钱感觉更好！钱所带来的安全感，使一头牛觉得人生是可以期待的。金牛座的人可能一次比一次赚的钱多，但若不善投资，再多的钱也留不住。如果牛有钱，花钱消灾或息事宁人，是常有事。既然花钱可以解决事情，那再好不过了。真正讨厌的事是钱也不能解决的呀！\n\n3，美食主义吃饭皇帝大\n       金牛座的人是美食主义者。他并不一定爱山珍海味，但是即使是一碗鱿鱼羹，也必讲求精致美味。在他心中永远有“正宗、招牌、老字号”的口味。\n       虽然牛座的人烹饪技术不差，但他更喜欢品尝好厨师的手艺。万一你做的菜不合他的口胃时，他会忍不住批评，并且一显身手，示范给你看。\n       “吃”是一种享受，他不喜欢有人在饭桌上吵嘴或使脸色。吃饭皇帝大啊！他不是那种饥不择食的人，饭菜的色香味都很重要，难看的菜色倒尽牛的胃口。\n       一头牛可能会有一段长时间疯狂地爱吃牛肉面，直到吃得反胃，便再也不吃牛肉面了。但他可能还是吃牛肉干。这种在味觉上的耽溺，是一种讲究也是一种偏执。\n\n4，以大面积、大色块来表达感情\n       因距离所造成的美感，牛是很受用的。含蓄而缓慢的爱情速度，是金牛座追求伴侣的方式。当一头牛陷入情网的心理准备就绪后，N会一心一意地要对你表现出他的奉献、牺牲的美德。如果你太急攻近利，他会为你草率、鲁莽。动作粗鲁的爱人，更是牛所不屑的。\n       金牛座的人心思细腻，却常给人一种粗枝大叶的错觉。要知道，牛不愿给人一种小家子气或穷酸的感觉，因此他表达感情的方总是以大面积、大色块来处理，蛮大而化之的，又不会在众目睽睽之下儿女情长，自然也隐藏了他私密的情绪。事实上，牛座人的思维是相当细密的，就像他在算帐一样，绝对不会放过有疑问的那一笔。如果你有一个知心的朋友，你一定知道他有多爱聊天。他不爱喧哗的场合，宁可在人不多的咖啡馆与你聚一聚。他并不喜欢打屁，他要和你聊的是对真实人生的感受。一味感性的谈天内容，牛会以理性的结论来终止。\n\n5，传统而不保守，情绪是头号敌人\n       金牛座对历史很敏感，所以也愿意尊重“传统”，但他们又是很放得开的非保守派人士。换言之，他可能接受你在大马路上突袭式吻他，但这并不等于他会因此就爱上你。他仍会受不了你的唐突，而怀疑这个吻的品质。但如果一头牛爱上你而在街上吻你，那他一定是已经爱到不可自拨了。当然啦，你们相爱了之后，在马路上拥吻对他来说，虽尴尬，却也曼妙；偶而为为尚可忍受。\n       对事业有创造性的眼光，使得金牛座的人创业的时候，朋友对他都有信心。牛能咬牙撑过创业维艰的时期，却在事业遇到突破性的瓶颈问题时，会闹情绪。情绪化是牛的大敌。一场感情的黄昏雨，会使得一头牛什么都提不起劲。不过如果他约好了一个大客户，他还是会冒雨去洽商的。\n\n6，好食物、好家具、好孩子以及一条好狗或好猫\n       不管公牛或母牛，他们对家庭的看法与想像是一致的。有好食物、好家具、好孩子以及一条好狗或好猫，才像个家。而如果金牛座结婚的对象，不是他原来最挚爱的情人，他也会克尽己职，只要对方还算温柔、体贴，不吵人，他甚至会觉得这样的婚姻也有其价值，也会付出真诚。\n       软心肠而面恶心善型的金牛座，疼爱小孩、小动物，会为他死去的猫掉眼泪。一家人去海边玩，也要带着家中的宠物去，不管他的小宠物是否受得了海边的酷阳。\n       金牛座的人是有那么一点妇人之仁。但脾气又颇暴躁，动了怒，便不可收拾。你以为一气之下会杀了你，可能哦！不过而雨过天晴时，牛仍会站在草坡上温顺地吃着你喂给他的嫩草。\n\n运势：\n       好运气是27、42、51、60岁的时期是比较幸运的，女23～27；男28～31岁时最有异性缘。数字「六」是生产和保存；6、15、24日吉；周五最吉利。东东北和北北西为贵人方。住宅免新，可布置舒服，第二三间或楼上吉。\n       坏运气是7、10、13、22岁上半身容易受病厄。43、46、49、55岁下半身容易受病厄。预防咽喉、食道、扁条腺、糖尿病、胰脏、肾脏疾患。高速度、飞机、高塔上下梯等，容易发生危险灾难。\n\n吉祥物：蓝宝石、蔷薇花、深蓝色、翡翠蓝等。\n\n职业：商人、银行家、经济学者、房地产经纪人、会计师、建筑师、园艺家、公务员...等。\n\n典型的金牛座长相：头发浓密，眼光坚定，脸上流露出饱满和世故，长相整体壮硕结实。为人果决、重实际，紧张且自制，是稳定星座。应常积极从事全身运动，以克制昏睡及懒惰的毛病，有致胖的倾向。","content3":"       作为金牛座男生，金牛座男生爱得深情款款，温情脉脉，安静温和的特质具有让人内心舒适的神奇魅力。爱情运很好，但不会走桃花运，平凡的婚姻生活也需要经济实力作后盾。作为金牛座，你的身上还保留着孩童般的纯真和浮躁，希望和年长的女性谈恋爱。金牛座男生很少会因为盲目的爱情或冲动的情欲而损害身体，大多都是以结婚为大前提开始恋爱。在性生活方面缺乏自制力，有时会不分时间和场所的亢奋起来，热衷于性爱，对同性恋也有兴致。性格固执，警戒心强，占有欲和嫉妒心超过一般水准，所以一定要学会宽宏大量。\n       理想的结婚对象是摩羯座、处女座女性，年龄最好相差6岁左右，同龄者和年长者也不错。24、33岁时会遇到最佳伴侣，适宜晚婚，另外相亲促成的婚姻比自由恋爱婚姻更为理想。你看女性的眼光不够准，难以区分爱情和同情心，所以选择结婚对象时，最好向身边的亲友寻求帮助。\n       作为金牛座女生，金牛座女生的在爱情上的表现一般都很内敛，可能跟性格有关，有那么点闷骚特质。金牛女喜欢一个人一般都不会表现出来，特别是在她们还不确定对方是不是喜欢自己的时候，一般都会把心思藏在心里。金牛女不善言辞，面对自己喜欢的人又不懂得表现，爱在心口难开就是金牛女的爱情写照。她们对待自己的暗恋对象就是在对方面前充当好哥儿们，做好朋友，但在暗地里却默默地关注着对方的一举一动。\n       但有的金牛女是爱得风风火火，轰轰烈烈，就像暴风雨一样来势汹汹。如果真的爱上了，就什么也顾不上了，不论贫或富，爱上了就全心全意地对待他，而且那股强烈的占有欲也会表露无遗，不允许任何一个异性出现在爱人的身边，一丝的暧昧都不能有。\n       金牛女虽然有点傻傻的，其实她们心思很细腻。跟爱人在一起的时候对方的任何举止都是很留意，很在乎，但又是不会明确地说出来，她们明明爱得很深，但表面却蛮不在乎的。有时候自己被对方伤害了，受罪了，就只是自己一个人躲着哭，就是不愿意让爱人看到，如果你问她们为什么要爱得这么痛苦？因为金牛女希望自己在爱人的眼里是一个坚强又不会给他惹麻烦的女友，非常懂得顾忌对方的感受，即使自己心里难过得要死，依然会把对方的一切都照顾得无微不至，嘘寒问暖。其实金牛女很难过、伤心，有任何感情上的不如意都只会自个扛，在夜里，不知道已经哭过了多少回了。\n       对感情敏感的金牛女一个人的时候经常会胡思乱想，对方的一个小细节就足以让金牛女乱想个一天半载了。别看金牛女平时有点呆呆的，她们对感情是很专一很长情的，虽然在她们身边有时候会出现一些关系比较好的异性，但她们很懂得分寸，心里非常明白到底爱得是谁，一旦爱上了就不会轻易放手，确定了你是终身伴侣就不会改变，爱得是奋不顾身，付出一切。跟你在一起的期间，金牛女可能会有些任性，比较多愁善感，容易因为一点小事情而哭，这个时候请你不要不耐烦，不要推开她，因为她们只有在你的面前才会表现不好的一面，对亲近的人才会把心掏出来，跟你分享她的点点滴滴，无论好坏。\n       金牛女对于金钱很执着这点了解她们的人都知道，在爱人面前，她们可是毫不吝啬，甚至很舍得为对方花钱，对自己都没这么大方呢！如果你遇上一个金牛女，她喜欢你，爱你，真心真意付出，对你掏心，那么请你要好好珍惜，好好爱她。因为她们爱上了就会很爱很爱，如果你身边的金牛女被你伤害了依然无怨无悔地留在你的身边付出自己无私的爱的话，不管她以前多么任性，无理取闹，都请你原谅她，因为她们是真的值得你好好对待，也证明她真的非常爱你。"}
